00:00:25.090 - 00:28:48.904, Speaker A: Agora Peso Vesiva says Agara Commission Vitamin Akistamos tells Muntbang windows Evamus commissar attack on guns convince base ish pereka to Kagumvich Miasheva contest canal do YouTube moint bain it it sabulinki duluma chiago aula Joji depending professor independence as duas don't perikovo so called enough Samiya Telecoma Namke Keja says compatibility no missida jashing sabina duluma kia pashina you see Cesaroka Kipra was a kudank Itrazio Portuguese Praka Pajana Duluma Zawas Bola Genovo Sylvainokina Pajina Evola Prabashu Iotenu linkage Kadawa Key yes kindness pera igaozing overseas tavo attempts me not to that rice introduced provocates Nope Vinocinoza presenter so telling Brando Kistamosna aula quatro DuPage Nebong Telagaravas Eastern lacking as Fistomaki formula Digitala Mointo bones yagar apra no sala George it thinks I Josh Quizza Kipravasi quatro bone material mewakiduladu prajudana taki one thing I'll present a plata forma that change privacy zukiki nink intel og Sotokulokan Mavisko Okiki data feeds data streams the proof of reserve the evo Falara Hispay to a presentadia interoperability ccipainology function Zomaology Automation Premier Owl seminar gundaki vein Shabayo's automation confident of a participado no score Tauvidor Akimpoquino Jeff Sedefa in obey ground Olio Formula English no formula reportuguese have yet to maino this point kagunza van sad Myzavan Sadquich breaker Comokriar Applicas Comokriar NFDA means Sivaskao's jikada is versus gears transferential transferential information tutorials videos matters be privacy interoperability Dutch Kiki interoperability Interoperability Mazo hits Mesmis Necessities Differentia Abilita jikalan vice Muda yes privateers internal blockchain Kiji stone block non blocko Achille Pong to key and moin to deficiency owing to civil jealous setting heavy cheetahs Osage Outerada Consolada Deposito blockchain is a song the pain then you do blockchain Isopodia contest mice omens blockers omenos blocks intersections Polygon's mice Hapidusigung blocks interwains different ages decisions main session it is in Vmuta my diagnosis interoperability Finale Dajibinida Sovaya contestable confiance nine formation Elaine Brando Jinchai vote Communicas on entry blockchains a primar pharmacist a communication blockchain so as bridge as bridges traditionalize Ella Son Centralizadas Kikukarius Fundus Dasua Yellowson Mice Fundus Juma Blockchain Enviandu para Parisa Breach Osage Fundus Prominchidadi Centralizada Yevostankonfia Cassanchi Dad Synchronizada vi disconibiliza US fundu sales talking so Kivasakis duo through lad is so on the Pasado Jench tevimoint problema.com bridge per kumis e a capres CCAP as is a following list. I change my face ACL chaining cross chain repeat protocol during Chassimana duit CC Premiere workshop HCC Nakofarisa Principal cross chain NFT alias Frank Developer Advocate Preparozoadoro CCIP UK Sophie Now USA pay Ellie Elia connection into various hits into imagining caminos Laney blockchain odijing this blockchain C prablockchinga utravia caminovia unika blockchain Kia supportado can implementado no CP elevated involving CSAP ultracon say to private saging the lingbra registering cross chain cross chain via talkings support tadus deposit tanvia called Kerchipuji Ming Sargin called Kerchipuji dadu o el paso tolkiens e Dadus ibrigando Leshandri Kisha Phaisa Tradusoma Kipramin Pgwaling Sima Protocol interoperability Noisrita chaining case via I inform US external honored account Kia for example, metamask phrase external honored account tabo e minus Intelligent E-O-G ojo processor contract intelligent blockchain yes, contract metamask in auto blockchain S a day talking para Aswa conquer do Metamask ota blockchain my zoo he see Coker contract Intelligent Incorporated makonta proma proma konta normal japes no shegawas Ming sajins per k umakonta nom sabi via Ming saging Elasohesadi talkings into canda blockchain ting contra two is much context. Kia blockchain nawarijing was saying via prohauter Nodishino Eldishino King via contracto Jihochador perching talking functional token achievements Erafa my sivasitting task via untoking jeddah Tanch prismach context talking zinn contrato as in chose model. Okay, approve it. Transfer from blockchain Tawai Sunesikazu Ethanakali blockchain Prakiho Chador posa Sakar ustokins damn Eli vitabili Daji sis tolkiens Pro blockchain Discino it talkings a destination chain Palska conte off chain akita on chain in Kakota blockchain my skin via blockchain Kivai Prablica prepared sad Ming Saging Semunto Legal blockchain Poeta Fung Song nfts Kistoing Ultra blockchain is doing stalkings interview post transduce talkings June to commence talkings in consulting telegenge possibilities. Yakiwa present to Pravosa Idea cross chain assista Kivang Sotamada ask programs imagine a kawa chile infinite in games milk crosschain when FT game is a fundamental enterprise.
00:28:48.904 - 00:31:28.680, Speaker A: Ducatco markets because perque edising mainstream as grand is impresses burns vointra in blockchain for the coinbase. Imagine a campaign cross chain e ajincheva as bridges Geomamanera Kisasia Kumasigura System Vendor management net work diverses involved this opera Doris pra tsex into akiospravo safe increase blockchain. It's for the El Fiso. Now in English, yes, this is a thing. No. Imagine a kivasipaduza. There was a tenuous sales achieveus talkings in blockchain there was a vi blocialosalos in guarantee nesta blockchain Profazel Impress Chimo in ultra blockchain Ishingafkomi Hokki Kiquiza Kennedy finances decentralizadas as in chalanus moni lagos finances decentralizadas composability.
00:31:28.680 - 00:42:58.410, Speaker A: Daddy, some blockus kivosa component versus maniras. I gotta imagine a kivosipa composability. Daji g manera mys hair listera different protocols defy kitam indifference blockchains evo sepajit Korea as a composite semi Alice if Fernando Zenf test as bad faze Noma blockchain different blockchains Otrakoisa account Terrinorina account is much content evo sepo deria Teresa Parafazera diminishes Carteras Juva Manera cross chain Uzundu account daquo de pangdomize the blockchain includes evangelist blockchain blockchain fella do they s bomb is five months into the present swings into the dados a compass imagination blockchain so my baratus Tento pravas nine pharma soings quantum calculus complexes in terms of Vipra Kelly blockchain chemize Barato chemize economical fine studio it tries blockchain principal ongivasitenga swap Centralizada Kimuntos blockchain is olays two protocols for example due Ethereum principal in ethereum testing Nas Sigundas commanders says worki flow Jisu Kiel Camino Todo Akutango Talking Zimin saging Maisajin Chivainakivi Interragon is much content prone tacos Proheador Kunajin tolkiens a talking supportados pelosi Faze Aswapata mice talkings Supportadus Evofalam Sobrie Eliza Makokins town mice Ideal administrative hedge processor Geon Ring Pdesi Talking Kia Nissi processor Oversevai blocky Outlaw origin Mana Origin the Penis Komaka Kita Nisi Lilazaki contest off chain the decentralized Oracle Network trace ilteng uma key his Sabbian former soundo ho chador I kriya atranza sono blockchaino ilting water key Outoriza Kzunkita spirit changes Chino mice proverb in town blockchain Origin Group Sum Valida Prasad Enviada through blockchain Nodicino Isiform Token Keonoskazu Ogtafalindo Jiki Comekisi talking via Parisina Blockchaino Podison of Libera Prusuario Blockia Nawarijin des Blockia Omesmo Tokino oil Post K Manawarijing Faze Umint faze combination Shino Viproho Ellie Fiso in view Oprocon Contra to Keptorojiratira's mechanism Vice Fala Inch podcast Natasha Locking Minting Origino over Sepa K Mana Gosh Ninki Dispune Tashine Ninjasku Fala Kivosi Blockay and if I do Mintino Dicinoza Burning Mint Kivosi K Manawarijin e Emitino Dicino does do as shanes Eduzenk Clino Ayokarin via de is the origin para contestino Vascakun san Friday blockchains Ahevitamainki approvala influencia to dukta Contegura says assist cheating assisting blog with the Ching lattice Tasha maintain Trokais Isokipurta as not susfis Ukosto gas does dua soings e envalorestra kiepra hemoras quinta patcipondo does hedges. The Centralizadas apost paga afi in link it rapid Desi talking mice Singh rapid eatresent asokinch ta ah chain linky no blockchain. Chain linky noe blockchain chain linky and consume to jihis decentralize others. Chain link is time clementading g versus blockchains. Oma blockchain Elma important blockchain.
00:42:58.410 - 01:23:30.128, Speaker A: I evoke blockchain is shino evotiki manda on maquunch Nazuas blockchain no voiceador isuta cafe to my Chimachiva Jigastra blockchain gino eie I e isa kusan do is much convention vifazington toda no hozek song is much conquered, including the gas to do. Yeah. You think mysis is like suprafina design valoris in cohetus Gasto Duplu a woman confirmalidaji elata. Elata procure problem in todolado Yellow Sinonchi venue Apache misinform portrayed boas prachkas elayo blocks prachka so Metamask Ajinchi vayosa chaining sinum versus one oza the Uno Sudok Shopping blockchains Ate Polya Kia tachinachi de chiro Ajinchi vai Komisa Ujiya Oji in what chain Ajivayuza attached Prachka Desha Preparabusagora Intel Vermola Prabashu and conversations premier it's present Anosa blockchain original blockchain deschino you it Sepolia something ink is privacy.org super legal kitten definitions the mayor party does blockchains Toyola Primara Quizze Connectamia Cartera Connectamia Cartera Mask Song edepoise song Shifuji testnet no matter mask don't add it to Metamaskoi. The no peri cho Atwadi Zakiko sites are bad. Kesha Ace Stoneaki Tamal Torisa Taboo is Dave Mazohistana Kong Akina Kongtaun Isubunicino Ayagora Ajinch Precisa Pega Hawking Faucet Uavax Fuji Elinki Nahidi Fuji Primero Fauci Makuidanova Mudao Metamask Pro Sepolia Nondesha mesmuda vota Garanta Kivosta Navalan Shifuji Lamba Garanta Kivostaki garage Kivosh Fujakita internal include link searching nada Isakita isha nar kexon one posha it says but I would say konova my squander sophas and login no chihubi Pelo Fauci Gil Vamapronos Fauci Income Elon Vocaloka Asenia Munduki nadakita yo woman Dapro Fauci Sainti Quaranta tabo sin quainta vax Pragora is saying Taiwapura Singh Alipavos for at a mench perkino sufficient false it link the Ming Sparrow link to make the chapagos do Istanbul tokens link voin via new link Zagora Opakino new link Zagora Sachimoji Daproposonjis Tabo Mintobe Alice Sundera Sitanki Vesuvalan Sha Kio Kailaka Parisipura kitabo muntobo Tang V and Linki Cairo, Venice Agora il thank you aki don't lambrakino faucet agoranchi adishona ulinki na no matter mask don't delinque no matterski comedo fazes no linky kyotano stalkings Portuguese presentio portuguese key Tembane Novax my zoom passu ago says kejin chivai ajinchi vai Timbainchiva burning means talking dondeshawa shamji taki pereci boots Camping our ochmo topeteli ashi it agora garanta kivosa navalun shakita ajinchi vipa us talking for days on the chain ink yo post Fazel Minchi do stalkings Jirata isominocing processing ista the Capoquino Formula Vitala not always offer molario in the gentle test Jordan talking Fedrize capital like he as in face attack as inch face as in Chad show no avalanche Fujina Test eao game apago unegosoki priscilla saying Fazine King apago melching Isra key Tafalton my squeeze is a key change pool simon ba come up with that system for zinglay guno blockchain cockel Digino IOPG Privacy no Metamask I depose connector Socatira additional fujinomatamaskatira connected k so key I deploy seeing as into a proof faucet shopping nonfusion tawachimu as in Chad Linky Nahedi Fuji no matter mask ipuruchimu vocesi aramaki I test your tele tokins I got a v deposition by Homa my tangrasadom is Kyo Mincharo Mincha who is the poise? Hello Token bird name Minchina swa wallet Kia Kyokino bird name mint the Poisifa Minte Zagora Mint June for Jetta Victor Communicane Ian there Sonkiki Bernamint Elm talking Elon Talking Kistano talking poor chain Minki Moon to bake Lego Zuzakisito Stone faith to Zagora to do Lindo to the Nordin Agara Singh Mix Intel Nohemix Kikyo thank faze Primero connector Socatera Verifika custom Pateko Place Negrogenovokohemiki Mazevo Henicomisaduzer Econisinco Mudaw environment provider custom quarantine avalanche Fuji testnet King Brayagara Jamaica Important King mo seno Kinoko sagasajuda no me which Herbie Book of Siao kono sauce Maeston Bain Castoinstake Sylvia Linga desoito faucet evocolokatam bay la aki prasuvia linga desoit maki lin avinciuma propa continuando deltoquino hamiks to Dubunicino vamskriaro contra to agora unomido contra to give us checki don't Magora Priyas CCIT Tolkien singer Fuji Sepolia pong to soul Makoza Meshiko is the place or Algenza Jaciro Nomidaki King phases King Chiro Yawinja Tango Tanguaki Fazimitra duson taki unosutokinta no tenta faze deploy Ainda Singh Modo version incompatibility Dadila Pravas Descomiladori Faze Miller Mante Compile no solidish compiler Killega Group of Drax Kitaki legal contempt conversing Tayotembenia Key it's important to client Sagix who banks does Dua Zuma overset consolidated oversen Mesmotario mice important water formata Minchi linking link declaring Linky Etopasindo Damasma pharmacy ta yeah contratukita Transferential Ellie Private says a kitam bain talkings Ellie Tame Private says a commander says Elliotaine Ongiva Satanka changes John Devayo Inki Elevate hades compachive Nafuji then Akita Informasonkyoprisis Makoisa depois il teno Uto King burning Kyoto Ming Vega Kyona's head supportadas Il Vega Kyovo da Fuji Prasipolia Yotengo Ubernaming Mintaki Dakiki Vendoreski Takis Makoisa Muntubo Aminia blockchain is Chinoia Sepolia in terms of destination chain select actor supportadas compatibis kesaki e akio pego selector chain selector Kieki Prasaporia you it takiomi searching soon say to Gwasafini meet to my venti da ye have informal kawa mining kwe Kingdafi tashas penis present initialism Linky now my problem is some principal transfer to Sepolia Sepolia Ayo Isokus customizadosko coming intolastoma listed e acl pontu el Tango Kinto to Krian voice Elvo Konzigi vocriam Saji Vocom Street Amin Saji member Kinosa Ming Saji Interval chip attempted receiver data tavas informal soings tokens talking amounts auto transferring winter kio no talking amounts limit changes taboo item fat aki per guntan bagi calcula fee in town Asia Calcula blockchaino for example mandapra sepole my Scar Dukimanda Polygon perque attachana sepolemiscara changes emacochemayoduki male Southern Linky Linky nation vra linky parukum cratu propagacis Alexander Ivama Sinanchi vesion sophistician is so many asinis yaising otra provito parakera two mil talking don't call talking about the akonchidaji tokensko carring via to do isoprovado definido shem wasafun sando ho Chador CCIP Saint parablochanges Shinu Komaminga minsagi waving to token transfer Hri Sfung Sonova nomu contrato catanum Chinada balances offset Nomail contract deploy the Capoku napravosi Linki USA mint talkings saki du stokings Kisobrado stalkings para omel contrato no fina sakais talking Monday links Kisobrado eloquenta you talking Linky ayeliva pega contra to evai NVR Premier conta boa sumesmo in thing there sapatiji koju para tao demorato karam talking customizatu talking kyosha separate contra to scara professor Patija Diministra sondu talking testado narakivo pramina deploy contratos pneumological contratus inclusive contradictions.
01:23:30.128 - 01:24:41.980, Speaker A: Interwe says don't change. Interwe so contratuta todoki. Todo Bonichi to Dupravo says just ashki no contracto chateau falconada tattoo, you know phenow my dogmas. Pravo says that the basis padding damage save ose ava max Fuji no matter mask bo here is wacky. Deploy. I gotta go. Deploy.
01:24:41.980 - 01:28:17.768, Speaker A: Deploy. Die. Who put his email? Mixing connected contract Paranos Chavez Agorioton love it. Contracto keys monte contracto contestinagara. It says publicarinos contratus King master King Wing hi. This should be the woman you it contract the e to the Lindo bone to bone macropage to be so key like Kalviniha signal to zero significant. Christina Damoliada Sivose outero contrato kyo contract LCCP token singer Fuji to Sepolia deploying transactions.
01:28:17.768 - 01:48:30.674, Speaker A: Content served separate agora ashenchi by Sigiri French in tongue tissue imais prabashu. I'm gonna chump explore with Dufuji task in sing del Fuji to Sepolia no metamask. No metamask is zero. Pontoon Burning Mint talkings Vasipego in via Sadispu Saint Lavoyo kadeki copia Vaming tolkiens Celestion Linky Saint ah to primero colokando koisas no fauci pravasis tavatravadwa Vax profiles match content it balances off in the reso du sale is much content CCIP but naming tokens tang inki asokita no contract ishebra delinia the way vove mix copy winder contratu call Aquino balances osikuza menus. K Albert means talkings is Muntoboque akiyam milk contra to ten linki Prapagastachius milk contra to Tengu Bernay mint pra envia prawatra blockchain sigingling Frenchie agora azenchivai fazette chemo song you jinch K in Vrpong to Zarum Burning Minty da Fuji para sepolia which converted kivasaja dice for sanctuary contracted lagarapki de post faze transferential aki daddy calculus don't lavoil. Mlr. You transferred to Sepolia aquinchida jsudamia cartera copier cartera e coloker e transact you confirm? And Quizza Dewey had the show deshaubisotonahadu you USA dutava sara two a durante zikuson pusha evofasi novota Camino Vosamanda Genovo Akimido Pariska Setino Agara turns a song is plural Agora Kipramin kwe sua translumetoritaki on a metamask to SFO transassum venkyono copy transaction id metamask pega which maternal clicker yaking sim adoladu copy transaction id copy no Cesape Explorer e cola contesting Jireto Kilo Kujenchi isokino isokino momentchi do Fuji Propo quatro minutus Kiliga Happy do the service inclusivity it confirmada damoyanda is itung trade sivo say connect our Saudo vision sivo saying vo usdois contracto yes is on Veo Kijimino kings you Ituno Vaxagori the Yomandujinov Muntobank in to transferencia Agora on Jaku Vejo Hezutado Phenau Prayo Velagora Blockchain poking maesta bash I just put on the Shakta trap again do Aki verses will no sell metamask don't know metamaska this show now burning mink Nasipo Ewindatona Fuji Deshai Prasipola Primero pere in town Vermas Prasipolia yeli Jamodaki Prasipolia Prakalia Parisa Aki Omel Berna Mintaki Osiko Nonchinganad agoragora transferring to happy delfk process I gotta tell the moderna tepra is a kota oja foya phenometa mask copier transassion cole says vonus explorer as fabuska ningalia showing quizzo matrix faze Fuji norakta hadu you ahitambita conteka pain denche kio in vai mice in ten sovoza vove tamil saudo du contrato tabone by jira functiona vomiting winder castira lavoyo de novo you it confirm that as a song? Oh about process to copy a yg that transino ache para kivo processing till taboo certificate blockchain Joy Ahiski management Network precision Fazil Blessed Damia Transuna Contest Blessed Agora Non Christian asenonovo for Camino Primera for mun to Hapida Elanam Paso Porto processokina tela privacy processor Paolo Importantchi lambra solidich no koen to zarun vasa thanking viking vi saquinchi daji jui tabota blessed takwasi you montobain tasha somino chinojovo confirma not Comfador carry atara geogi indirect conte portuguese formulario Dasare Fazagora lambra kiva sevaya brio formulario sevaya formula vasava may you tao formuladio yagora thing omanovatare fala kia blessed you success.
01:48:30.674 - 01:49:54.532, Speaker A: Yes. Levodo is minute coming to bomagora you? Yeah. Isua boot camping chain linking. Finch vinch patro sepaj Falaki was a face for his ankle. Sivose Markandra James Marcando Ching Minki mimarkunduheo the mayo male tweeter. Are you boot campinch patro says pardon. Compachilia key kit Felicia formula can increases a duque.
01:49:54.532 - 01:52:02.514, Speaker A: Hikojitaki natalagora otra koisa prabhaski no initiative ultras bridges, ultras ultrasounds today as ultra helmet as a comparison model named Price Cordo entry. As we impress of self talking. As for solution appropriate chain inkinosis apra solution. Imagine a kiva setting of self talking mice alien non time. Clementado no fauci no talking pool da chain ink pella chain link equidize doesn't mean sagings. Fazetto desi processor means one v naproximate. Safera shamara blockchain ivosa diminishing commercial kings.
01:52:02.514 - 01:53:45.000, Speaker A: Nasdoas tabo intern Joan, explorer. Elia Sopran. Spira vose vera stranza soyo vega kino, explorer, inclusivity explorer. Why did you Ming saging dusap you consider the Explorer chapter is anti former swings Il Vegas blockchain origin blockchain. Origino is no trace. Isokika conte blockchain join via Transa Sona blockchain is Shino Alison Vove atranza Sona blockchain is Shino blockchain is a kawotra mass. No blockchain his mind.
01:53:45.000 - 01:57:59.440, Speaker A: Paolo ning seko sigofala sobre doris strata sobri. Isuta you joviki maestima Koisaki is this thing Koisa Singh inclusivi hakato yin no Jench Munch 14 quiet normal mentor ballindone at a pure miniature. Jeh duvidas meta peratrabalana chain in kivos. No, no sopropris chain Linky chain Pong Linky Podge Propura Ish Prasha woman Shuasha expert Ovira Developer Expat Bank Son disinvadoris keep san y super Proximus da Jinch Akina Chain Inc. Developer expect neo community advocate it is nonsense. Functionality starting. Kumigu Mayor patchidas per guntas G-O-G volterminara gora intel puroji bon sabe de pois jeffuraki damala contestable.
01:57:59.440 - 01:58:07.130, Speaker A: Cano akio interki komigo. I saw the thing.
01:58:11.820 - 01:58:43.570, Speaker B: Follow Barbatombain. Follow Sobrie. Oh, ama sobrie programmer debair Jikformo says podium agalera key mikwe jamiko bay value.
01:58:46.820 - 01:58:55.420, Speaker A: Hey, see my spectral fera. Ciao.
