00:00:02.320 - 00:00:09.474, Speaker A: Oh, hello. Hello. We are live. Hi, Jeff. To the Bing.
00:00:35.004 - 00:01:04.974, Speaker B: Community manager and a chain in collabs. Itomu Feliz Kejin Chita Akimizo Mavais Professor Johanada Japan Zado Universal Contracts Intelligence Brigado soul.
00:01:08.834 - 00:07:46.310, Speaker A: Bone. Jeff Pradala Pravose novels instrumento I protein. Sinakita Prandaki convocation I prime sando apache do zero. Alajoshi fundamentals consetus instalar Anosa Cartera stokings the poisoning developer advocate in a chaining clubs is kill stuff process. Lamaisa blockchain. Yes. Kivo kia Sincompartiliado Convo says vomovida peso intended Kyoshamaj pad porque Ponto Nature says e Paracel macadam interlegados occipizes amanfaliasis block interlegadosis proof of work on numero doyshi.
00:07:46.310 - 00:09:32.950, Speaker A: Do block on numero doys. Istano trace. Konajinchin blockchain trace. Imagine same blockers. So now I fascia so minutua desert. This is ashes in town. Blockchain.
00:09:32.950 - 00:13:46.564, Speaker A: Elaza force imaginary NASA prime photography. Thank you. Saudi days is for spatchidamatimachka ay provost cryptography. All these cryptography. E passapello document. For example, documentary sheganoh original versus sheganohesh my sivas in blockchain. Elisa colism kedis document.
00:13:46.564 - 00:15:45.214, Speaker A: Yagaleki kiligamovo pesimino. Yes. Ling brando king on Tanopedia conversation. Mobridaki documento. Hashida palavra document commas. I give Ac blocks out. Blockad.
00:15:45.214 - 00:17:02.716, Speaker A: Makoisa unoncepresso. Cartera nose block achievement osage no for sono. Thank you. Face conceal meal block for civalido premier blocks quatro zeros. No service. All right. Male block on the bottom.
00:17:02.716 - 00:18:42.282, Speaker A: Mini vice effective agora mil block by valido takino hash. Akitanto posters document. Don't massai avoanch vaijera umes. Vote on the new blocks. Imagine a kiko poster. Various syncope. The one tate interesting is this thing.
00:18:42.282 - 00:19:59.014, Speaker A: Yesi groudi podium blockchain. Kobe blockchain. Blockchain blocks, blockers. Ligados yakivoshi desi block. Trace it. Invalidate. Dodakadov for kyoto.
00:19:59.014 - 00:21:43.610, Speaker A: Kimina ratamba miniri blocks a lot of valid. Yes. Synchron. Uzotrus tafa uno simuda giacordo. Mudo block. Ontario block on terror. Mudai fazekunkisi block.
00:21:43.610 - 00:49:41.386, Speaker A: Fiki validu consequential. M Alterando Tankinovo says provost kifoy cryptographer so Ashavi Privada Podid descriptographer achieva todos numerous attachments. No simply menchi joganalotaria shalom ibonkimos Cryptography Cryptographia ohashi dua be ohashi do say you hashido de hashido sedi dua base fala Kelly Fraud blockchain setting outera to the kiving deploys metadata Seria VoC Transformacadam this is archivos no binadio de zarifica block on terror data uno six quadrachy quatro transit AJ Falaka Singh thanks so Menchi Omasajin Sao Paulo e sivasikisa destriakin Sao Paulo Akipo Manohio my embellishment thank copious communica blockchain blockchain sutamancy Config paro blockchain tv key card block copy of the blockchain and Libra has on this status you you proximal eating casino proximal fundamental game entry individuals introduced participantis probability. Okuma maisai my narrative comparamin saji kimchi no attack and matakin thank you novo sabik fazekune saints yes you can say to the blockchain broku Naheji town block proof of your work inclusivity no proof of your work and bread puddings protocols myel faster value computational value Lidu mice ocean is controversial. Oblock mineral for sample vocal machid tokens in my specific coffee with much conquerova Navalida Novos blocks intervals vauta at the central is a song poets of frequency no minimum. Trinte do isetters prakolokai mistake minerals Juntari nostrils. Kondo Saysino Janue simply contest no proof of your kiki contest blockchain also vocal blocking proof of stake Siva blocking valido Sivasa mechanism o proof of your work some farmers diverse mechanism Validaro Kija for Korea provaso chili blockchains proof of authority Basic Keshavg blockchainchi botusing interoperability my sinkwe paramisian sadas no problem master class for my zavon sadas Commasadosh my void boda program Myzajinch Podge Taeisting Ultron proof of history proof of into Internet decentralizada blockchain as you precede the Internet chaining koma hey JD services blockchains Egraz Dadao was no necessarily blockchain c to bask Kie Criada Minerada Academic blockchain blockchain Tum Makartera Ministra transferencies the crypto Muadas Egypt tokens are transfer tokens of crypto Esta Transaction Ace Shego moment website Ko Metamask distinct virus Carter Metamask talibra voces it show me Asha Keyboard Conversation Edit Chrome yeah.
00:49:41.386 - 01:03:53.984, Speaker A: Yotanyoki Nova o importa Makartera Kyom conjunctiva Esta Cartera Thing Jinger Jimin Jivadaji Parubatrando Macartera Table Isopronsa Misturo Carter compared to the Kyoto Monitor Palavras Frazzi Secreta Metamask existing ultra my zomadas are known to test and do Ultra Akivosis kizari yaki Vocriana Nova Junkova Saitarina Ibam vocal Esther Senga Keto Kriyaki Important Vasiligano Burnco I Pagmanova simply palavers comparing nadan the physical nave secured my wallet escapat important change you kill vo fazeragora vosinum pod now la fai spartiji now ki was alone to voc compatible setting as nas Palavaski tomostrando days are bearing processing palaves. Don't lavo you dozipalavres. Yeah. Kong Luis Eli Noncopios Dosipalavras Daily Matella Gang Kichina Copiado Prayelio Votonovas Palaver Alvivo Bang and Swaspalabris Agora Guardano Podcast Somias Dosi Palavresta Creata Akiva Sound next next iakistamus numerous tuba falmaco is important talking those same talkings Alavis takiva says on vacuum main Netflix as inch vibrate. Yeah. Gorokaru Mostramia hedigitized by Google Aki no edition to superior Escape look into superior escaredo Ultra Blockchain the consensus show test networks show test networks Winaka county one Konta Uma County Uma Akimba Shelton Sima Sylvain Aquino petancolo. In there is Damien Cartera Podcaring no Casukidanosa Cartelias Dosipalavres o Washavi Privada Tan Ikondostrazomi Desperate Utah yes, inclusive of canes Apache consetus online Kivosipa asincomilifala the mude Pradozi Faze Clicano Generate presentation Isoki Privada master daily Elijah Publica Keshe Palavasado Prahedis difference Giacordo Konosi derivation path intelisuki is prabasho il pasco derivadosum thing Esther Shavi Privada if as it is various contest aki converse Agora Sajincholia premiering the rescue thing a key thanks.
01:03:53.984 - 01:21:22.706, Speaker A: Connect a connected career. All right. My face Patch Kapokovot Prakapravos Yakistos Muntubo Intangira makatira tan e boom vocida Shavi Publica Uchipuji Cryptography provincials in the races Deravada Ningi my spaghetti Tamil is is derivation path into Elizabeth Oceania compatible blockchains Elazuzo de Terrain blockchains blockchains difference blockchains normal main charge forces participating Mazeno Face to the Star FS Oversevaji Conclusion so Vi King Fizara Star Fazawas Yoga von Maroon Trace Fazerma transferring Sage do kursu so my divinch tariff camping as was a better self certificate conclusion Prakya Priscil Tashaji Guess Kiekenovalor nakrypto Mud and achieva daheji paraki us Validadoris sejo Insensivados prosimitapa vice consigiris Ogun Public Zayuki Kefaus Privacy net praming on your stalkings nonviolent generative characteristic as the main net important day presents necessary test no passenger table Cryptomo eddas does hedges detachable metamask David a cute lanofinance does extinct soins Yakoski parasca Paris tries in aquisto vocopia mapades very in common function. Star Maizai voces are my starch ultra nachiva el faucets poetic, you false kit. Sakartira kon Saichi Printer don't connect to wallet say titan key approvals from Tagarami Ecommerce Sepolia Namia Cartera Kitame de Resojai Staki Automatch Kamenchi Numa Altoriza Tokin in Kiyoshi Swagora Masioki Zepegaoji el prisis fazing logging Perugit hubby says tau ves Peru Sanjikaza open water faucet oporesi consigi Tintar consigirustokis Kabul Siatamaya Vasili motor solus dog process ate vasovai tintacon proof of your work concert faucet tang is doing fura tambane is she otran teresa kiki nodes pascal kaise la prava says Tagora presently isokoma tacoma kit no matter Jimmy Capri Asinova with full dometamask Podaria Sitambain Okiki node Table Imobora Vadesh Illumina Cesuja conversations Sepulchral Makopi Explorer means some jing praises keeping on copy of the blockchain keep blockchain indexado Parakia Genchi Uzi Duranchi as nurses as nurses achieved popularis akistomosis and change pajamas block things are sewing Sinquainte contractors king faces block for another mine proof of staking of fights my Sinchido mascot prince pow. The wakitting of woman's information is a my scravosis the phase. Yeah.
01:21:22.706 - 01:24:25.646, Speaker A: What is this thing? Us blob is following implementadus Facebook I got a positive key no block explore ashkenazis. Got it. Kajin chaliki legal brigadi Mando. Okay. Falando do block scout a water to make for you. Kiyo peggy ta maizo pontoon Peggy Woman transe bell etta no sepolia kivosa won't faucet e uzi compatilla satoshi falundo say winter no saber dono desinderes il no sabaria kenya mando mazu hafaomi del my dera kyoku disco bri k only so for you, gabrielle sociado ma se consegria fazia womanitora main to daily Volvo came to Zarbozi is a key foi gandra transaction. He is a king to me.
01:24:25.646 - 01:29:10.604, Speaker A: Mando kade aki tom to Brigada Clayton Trace intende comic for you. Gas Price King vo prakane Kiki for Inviado Oji to the Keshe as cartatus Mosaic Vipering share nunos formula conversations Agora Tariff Nozamus Transfer etcepoia transferring crypto moedas confirmation Donkey case samatogados nahej in a blockchain deposit. Thank you. Thing. Focus blocks imaginable blockade komuki discard. Condo was setting monte bloco. Jaco Vase Guarantee Castro Transace Mutavio Ace Telangora Cryptomoetis Agora nazamusko akita scriptauma silk Ultra conta add a new account.
01:29:10.604 - 01:31:34.974, Speaker A: Dois counter Dois. It creates compatibility. The Ilkunda cartera takin copier holy damia cartila East. Prato doesn't stand f as Antonio Vitam formulary formula. Yeah. You won't so ibon Douglas sivasia avantasia domino sais sad Fazaki tabali. Yeah.
01:31:34.974 - 01:38:30.496, Speaker A: Mariana tami pergontanda kia bo Mariana Domingo vida. As I was as always. The police. Talitanjala Sujari supravosi compatrino final test to the sea. Username Tabozaki Prosimaquino Metamask Copadois vo tulana Seigna Prakantam Jean Jeff Saint iovo for the Saint Jaconta parasaki sibosifidas from a kinon to zero don't transfer Pagaprais fee the poison next keto punch if I confirm confirmation compared as a key transferencia transfer it the contaminated Atari fatresbacho pegu siheshimismo sylvia cartera my sylvia kyo brickata pesky I got a ten satan va vocalica no block explorer jira tamnge praves copy transaction id transaction I compatina Congo says yakistamus tokens nothing problem. I was a pod to deposit jabrils face Prime Minister sino she goindivosis his sable camisetas which came Pasadena complete auto to do presention of in our to do soybo conti ud crypto you might converse takio vocisan. You will say Spuraki set dose vein is a taming.
01:38:30.496 - 01:44:08.954, Speaker A: Chaki says on Voodoki commercial supreme contract intelligence either Vermos deposit tokens data feed naola quatrains for example, Kiawa Kazi transferencia tokens in January stablecoin dollar shamada automation phase difference as I e as always jigali girly then do hejigirli no fusionami english civil sales Alcanobuch English Perkela English sivoses commercial which came page canal Professor Pergosi canal which came peruntas english canal pergonas in portuguese ukimice manto bone says they're not saying difference King Sadio Hakaton say versus won't approve complex conversation evo Faze Picanos as implosive inclusivi as Peso wash campi.
01:44:34.484 - 01:45:34.290, Speaker B: Muntamisajinoshach Muntkonto legal Stuyo Tinta pesos Alvivo Kika gentlemen, Tessa Bento Javier community manager Latin Nachinink Kitami al Baba desert kidosin chidu physeto pacha kikajinch yes.
01:45:34.322 - 01:46:38.544, Speaker A: Okumeso, meso they say ibriganda pesaw commentario Geology casual interagency hashtag using a hashtag chaininki bootcamp. What is included? Yes case.
01:46:49.874 - 01:46:57.374, Speaker B: Pesawa formula says von sitting for mad spell.
01:47:01.034 - 01:47:07.914, Speaker A: Half Barbara keshe Brigadozai chapas.
