00:00:00.330 - 00:15:21.040, Speaker A: You Allah Kim Muntelis Muntanimada Maisumawa Sachima Saja Pasimaji Muntako says Naturmin glaze Oji Conte moon to bone Telvan Patriot conversation Alessa Gain Jacqueline pets Geoshi Pramin Munto Brigada Komama Linda Brigade Mice mice material says Kidola du Sofina Lisandu present as in commasing which is in chai Fala Geneva cross chain nfts the those are Cesaprase Mina team Pazila you the thing Magala the king Killigan guarantee. So it's interesting. The poise confuses out page the poise flew in winterbain for my skis mo adu Parasima Bagunsa Pagoto including the Miyamin Saji Miami Sajin India Professor Makopia delivery Sajin Jaja you it is my glaze is light, is a kitchen glaze mesmatade my zoom in the chain the tank taboo keyboard says them it boa asum as Magentino Celeste faze Tokon to the Bonichingokipra says they show ataliza Evo praise the losing cross chain NFDs Nonco up TD talking stable Ethiopia verses compactada encoded como bytes Kelm chip Adus Evo surviving via Sajimotra blockchain blockchain para Macartera prasamata Maskimanda Ming Saging para Oturism Evo sepoim instrument complex commercial matrix penny is part of the pago my squeezer he pera teluma quasako pelomenos pegaisaki tai tevo pega paradimaki nessa vesil lavo pro simo for de sagora ki quasino phenau pagotuduki my domeline item to prepare evotenka matri okay Jahumar mapar it boom to the chapaga Patch taba Falcon the Kerapati sima ishapatima kitava nara main saging for fajing for chapter Shila put a key but king bashanessa patching Edevo velatambi dad ginger a desert mointo bone tawaki aki tattoo if voter prismalis is like this compartment arbitraria mass his sector when you f say Macaulay metrosa now no ultra blockchain now ultra blockchain kit chambain faze was a mastering sadi talking program is much confetti is blockchains do kick, take fatigue transfer in e Jeffura sepoji faze peruntus in portuguese praming Tawan English takoisa yes no so bijobuji maheji kivaya paris faze fuji babalinch. Fuji Fuji te via Paris. Iopasomi pgolygon dambai prosipolia prafaze Damonbai pro sepolia in our talking star distributor primarily occasionally changing portuguese in various hedges, inclusivity ministry cask functional sitting mointers of soil, economic various Hades metadata, for example, muda Winstatus, muda core, for example, premier feeds casincha pringle. Now bitcoin, ming dollar. No moment e super swami margin.
00:15:21.040 - 00:17:36.916, Speaker A: I imagine the Neft SVJ metadata Conte margin. No I Cvj. Omchingo dupescoin inhalas kifoi Boys as in krio pros mupress kayu deletatrich I as in kria otru eupress subiwelita felizinov I e blockchain. Koto zandu sepoli sundin ftana sepolia my silman dao commando. Minchi apache. Minchi apache. Fuji vermelio silmandao Minch apartheid Mumbai polygon hosh the wastecoin Edifi commissioner Duh Finnaja de Janeiroja.
00:17:36.916 - 00:21:35.940, Speaker A: Dozi de Janeiro says to dari bitch coin apa cohesive formula via tokens private Jacob says in tongue. Sequenta sepolia kala link in a sepolia ojita. Deploy my link. Mine's link. Slap stitches links Limbrino kyosha, maisnam g linky aki you um. Bone safe and baki alvivo nayotokolok and sonopatch you probably mobassa Singh says comparings is like this. Tamaki, you avoid terefas Owlas Lane brand Regent viola Bashada Contestimas elifikalinispera went bones do vidas Falando is for sava tries kimiya judah as niske senator coming to bomb important.
00:21:35.940 - 00:29:32.480, Speaker A: Don't Vermos prohemics commerce give us Asia no sepovalia cross chain price nft the way you nft this kyokrina. Cross chain price in nifty deploy Nasipolayotra lingua kitra duzin kai muntable deposit deploy in town a public assume duse colocapra meaning akiyo sionomi totona sepolia isona se the Adam eating poker in the creators Yoka Italy savannah key connection copy. I so can visit ankina page, but woman quasi legal woman quasa do synchronismoki kikyo fast yovohe cortecolata you to do the key colocadival for you opazi to do functiona teleparagi clama copy male konolo monko sex Fazi Miguel angle Disconnect Miguel Jiversus compatibility. Dad chaining stan s a prasado maze monte aver sonki function you Bombay Vagarachka my statement is much confess is spara my spectatinokumigo boat is a kriyakriakin sima advisa photo power it. Yeah. Helen Brandon which habitatualizado kitako pediblochia which contract system? Waki namtau contra to which mo contra to keshe najinglayo colokokita my sonic tomo agara gentle is LinkedIn simo copier link I subscribe Portuguese I e coli system. She can do confess.
00:29:32.480 - 00:33:32.678, Speaker A: Ah. Gigamoza Singh protocol locals during chess Igua vitamin television finale for Sepolia don't win to bone ago through keprayo faze Kojkasam wing code Jog Masquerasquis quasi strings Paulo terminates important aggregator interface. The most important zeppelin as a string is Kiofali travis is a glutaka distring akyotokriano. Price feed interface shamado Price feed ito guardose mojis in the condubi. We mojifelis condu presso mesmo teelaki kia indicator. Which means kadur isoking the research selector. Futuru jonji vienna Sepolinokina Sepolia Uchen select or kistaki mikzaki main for a corkyo.
00:33:32.678 - 00:49:11.320, Speaker A: Keys the way chiru mazu blue. Are you in sion dome damialista a Fuji selector da Fuji fetch nomi mumbai e hoshubo are you price fit kyovozago beach coin Sepolia Aquistamus Yokaro beach coin Kundala the way price feed tail Sylvia key mail price feed user aggregator interface key guardospressos G Bitcoin dollars e to the Sokitano costutora in data launch internal costutora. Deploy shaman toes and minch from Mumbai. Yuki fiso Minch from Primero el Pegu talking to our Neoc yg fasominchi atoalisus metados Imagine pronta evocrio J Song those metadatus Fazendo compactando neo basime compact thousand pack to mesmujay to Keshin TV won't and cut down. Taki my stone chain to create my string cross chain price description different blockchains. Imagine Suki guard sudo momentokyo. Fizumi supreme to Il crew apartheidus metadatus Domestina Delicacy Metadatus e atwa Lizu Isunomil talking Telphasuminchi talking Ayoato Alizu's metadatus Akikiko Fascio Creme header Premier Cabisalio design Faze Taki Seville Tamayo Faze Compare Pricey Pradese Kwaweji Kotozanbaki if finalizoki CVJ voconca concatena juncato de suspartis Adoki compare pricey e akivas comparison feed the latest answer that Kiagenchija views Naolaji talkings diocomparto suprestamayor emoji so hindu suprestaminor emoji Trishi supresta Iguao emoji neutral compatibility that interview change Kelly face the moon is better than poking it processing was in the saki a king basha for the moping C functionalise it washu a bo Apollo mix for the deployment as it's a contest I bomb to this faith attackor Angora a Nasipo Limbica Faliki Prank Terraji Deschino Kiva min Saji sudakapukino safe mascoid Minchat my Zoom conversation Template mora better than contest foy take taboo don't say Vietnam and noise you see Gondo Kefisagora kezeki Minchi agara yeah cross destination minter yes cross destination Mintera increase across destination Minter Vai Fazel Minch Nova Saprvo says copy Icola Sadeko Makilita Barbara following to Premiero Desa forma Muntobondo it's a contract over across destination Minter I prank faze deployed this contraplica contrato verse in parametromio tonohemics copier coleslaw destination Minter Coloquaki parada key deposits Prakinchi King aquistamus hepana jinch contra to everything is singing suvasagontra to be chad you client when you think you my Zion noun precision there was so precision definition Dominion kyotano aki no NFT from publico no original Akyo x Terna the way is Kiki notes Agora Kriyamo cross destination deploy Conchinwando Adefinison Daily cross destination Intercip receiver to declare successful known Ling Brando Kyristona Sepolio Mes Maheji Uza Koholi Teo Sepolia Kakina Genovana supported networks could you put test China check in with suppresses still moving test China Sylvia kingovi Phenow trees are Synchronov otakoisa kingdu and El to come over deploy Ccapasia Liza paspa chajuda fees much contact receive yakisa thank you.
00:49:11.320 - 00:56:34.556, Speaker A: When they score CCP receiver contrato Sinonte for another intern Noetra Coloca Noetchi address deploy thank you Zawinder in the rest of the next day aki or common paramitru dangerous destination deploy bone to boki my zone opens mayo frequent aki no NFT phases across destination mint voter important to atu kia underscore daduka komamin sajin song me it received minch from coinder e o nomerintero kiva saying those from soy zaki prefazettes it yeah. Yo thing is a tail blockchain soproteista invite isn't it fizzling code English knowing the rest of the Kutundu e city Vesu says intern noeno contract Novaya Paris mota Premier deployed NFT talking NFT no contract elite kitavalance physio deploy. Deploy. To deploy. Line bashing deployed. Contract spongy USA kiktafunzo minchi kivosum interfinalisandaki Ajin japaso Portudokitano cross destination minter Desha vesijate Munch concratsaki fatus bain boa go stay zoom in to opaque miniature with the name as a king bashu obrigada Jacridom coming to local conversation e omissibleski shingle conversation complete. Have a song with sweets if you can.
00:56:34.556 - 01:26:29.424, Speaker A: Contest Catalina paras kissing so isagora voprohemics cross destination Minteroja Physical deployment and system Strollama pokinota Sinomo thinks botanchi Jafoy thank caparisi my zoo and ye Namiya Coleslaw Zoom chinoa niltri kiki for Utah Minch from Nancy Message Damning Sajinki Saging in viada Apache blockchains my Takoto Piston misma blockchain Sopra vista to the functions Vosif phaser deployed across destination Minter ah, Utah mint message tank destination Mint guarantees is Alcon sarin boa Sewings Travel 16 to bone it tranquilo polygop Pesota shegundo Brigade. Welcome guys that did not speak Portuguese. This is the portuguese session. But we have another session in English if it's better for you. But it's amazing to have you here as well. Munto Bone Sinceriza Winderis Chadorama Davino tentifies Kadam Dexes Vikria Soho Maude Saint Chin no sinchidujiki Utah Praming sa Jing Utah Ming Seguao Ayeswaki Tom Elkinos Faremos Nosno Fizzamostana Party Cheninki Cesiver Changchi Vipro Origin Maisa Singh Isaiah Samuel State Soki Ida Capoku Paolo our region Vice Primero Fuji ida poisonbar do it was Originis Mandando Promesmodicino Eugino Sepolia asomesmondo Sivasafizatashiminchi Kadatashi Minchata Crendo Unovenacoliso and Mingatro Todo samazu osigiring french testy message it Ishama Fungsa Minch froze Utah Minsaging local blockchain Eli cream sarging Namisma blockchain Kifaisa mesma koisa they will create maming Sajing Kie Minchi Frozparamicsu own Alesquade finish from Isra Key Igua Key Igua Takina Mysis Mesma Koisaki Mazakyoto Fazendo Jira Tanch Akiyoto Kriendo maming Sajing Cryptographada Kumasinatura Transaction Apartheid Ultra blockchain local edepoise blockchain Isa King de Star Localistamusna Mesma blockchain Agora Shagomo Minkojimodaji blockchain Metamask Salision avalanche Fujiagora Metamask mode Javono Faucina as a chipra says woman Avax kyo Fujita Avax Fuji Itambane woman King Angus Links Pragora says vompressesana Fuji na Fuji above Civic nasipolia Sepolia Prafazel Deploy Agara na Fuji e vermuscria nohemiksta kriya do cross Cersei Minti Faze o in view the Way Water chain initial King Visiocopia Privacy contravous Fazel deploy Coel parametrica parametro a across winger Isu you it cross destination Mint don't give us a faith no sepoileta oblicado Nasapo ah no lavoyokala Kipramin who the race to the contrato Paul Watino parametrodula deploy Yagora Senior Password contractor service privacy killing gang Maslin as travel says Premier system Venoki Duho Chador Client Ipur Kevo Pagar Astazing link Siaki Linky Pro contrato the Pearl Sakao's links Meso bro Saka Kyoji Bashwopa blockchain Deshino Udono destis much conte initializa Song we to the destination Minter link Brando key Okiotopi el caparasia key deploy Fascina link Brando key Aquariza is an Pratt Shinech e jikawa ioto fazingui sudhah Fuji e a meal ho chador na Fuji dakio Document as on the chain link for today Sivasikis pakyona Fuji aka Dorda Fuji Oitun set sachi Phenow Itung set sach initially no matter mask mice Sitamin Koji prashada nessa hege prapagastas destination Ching selected as Sepolia Genova Key vona Sepolia Yakiva Melania destination chain Selector Akiki Camillo don't copy Case of phenocyte Synco trace phenol syncoside Syncotrace Udestination Minter Air Winder Parameter Ayak Fun Selma key Kishama Mint on Sepolia Fuji in via Commando Mint Promo is Much Conte Deschino Naheji Sepolia Yakita Ming Sajing Vaifa de Mint Ahim Sargent Kajin Thousand Kawa Ming Sajin We Stofazindu Amin Sajin Kyoto Zendu Daming Saging Saging Kashish Testo Akio Testeura physicist Kikyo Mudeo Fuji Fuji Tangun talking amounting como Fazel Minchi point series blockchains Chino Castopaganda talking loots Kimai Skill Thing Aki Aki ho Chador Eli Vaika la pravosha blockchain destination change Selector contract in terms of Saudu do contratu Suda Mayor Doki Tasha Sinum four verse okay Vasatang links Exchange propagastas adding to June to come to do Isota Jimin Sarge Institute only owner Blema Perque non thing Southern linky Saudo block Explorer interval Korea Kimafung son Pravasa Metamaskivo Saudi link Sufficient Imagine a kivosa Bring co phase Monte King those links Kiso Brado sold on pajifas to do Promptington as in face deploy Fizzamozo deploy Agara Kiku Premier King VR link Atomata Mascarbora Killiga opens contra to change no Metamask Ling Brendu Hedge Fuji you Kiprimero Winder cemented stacking Volano Metamaskivia links link Saint through indirect face links next confirm it Boaqador Hezeva Elifaisu Kaokulifa Saki Dastachas Daswakartera Swakartera Paru Prapri Hochador Pradai India Agora el Kero verifamel Saudi Agora Comeko Vejuisu Evonohemiks Nohemiks no contract cross cemente balance soon Ducrossimentis was Maesta del Maquisa Danota Prophesy circulars it Tapigan Fograki do Saudo Copy Sudo Mel Kong Balance Thing Ogotena version Explorer Dusa Manoa I will say pet Professor Isaac so man wow. Kelly he Kaokula attached ta Mointobora present FaZe Atroza Vermos Priyas on NFT Apache Fuji Divai Paris Nahiji Sepolia Michael mink on Sepolia Kipachilia Kumigu Atranza film Yg the terms copy transaction id Dawuchima Kind of metamask normal copy transaction Id yeah.
01:26:29.424 - 01:30:34.280, Speaker A: Vocal says see pro explorer Dusan pong to linky Jacob says Thomas Olatrazas kim lavoyo alamia agora linbrendo salt. As you know, he fresh aki nasapolia contest. Hi spana hose my second block. No akino gichi propel my zoom kia it says coaching and committed a kipra mean I need a committed bush and the service. Jacques. Oh to the Nordina keys perundu jajata broke blessed. Woohoo kezekia ahedi segurunsa auto resoing it sabikono say washkino my general safe item blessed.
01:30:34.280 - 01:32:22.886, Speaker A: Ah ceiling. Hi tokudioming overseas. Oh. Chagotamin kosigi wing chago toddamundu main opaliza fucha notambay and Kyota. No same spirit. The question opaque on successful you yoho du fuji song quatruta mesa via conte dujogo duchago yo the main save minutes. The capacitor poquino is a contesting doc.
01:32:22.886 - 01:33:58.574, Speaker A: You press the bitch coin caillou eve intel da Fujian winter. Bow to Lana blessing for the invincimint moon to court to skip. But coming to sing for the conversation of foying sina kitasa chino vamos ago. Namiyakolison baino agara unovana coleson vermelino kivay fuji. You press the bitcoin. Caillou comparison day time to operate. Cinco yangona quatro trace.
01:33:58.574 - 01:35:46.010, Speaker A: Don't setifuji bonus. Tara aula indirect cross destination. Minter indirect angora evofaze converse hedge mumbai. Mumbai. Says it at Mumbai. Kikofi crowns is passing with a kiprami. Boa bozal sale e intel.
01:35:46.010 - 01:36:47.410, Speaker A: I gotta identify. No. Primarily addition. Ahe me polygon mumbai. No matter what transassions accompany is for k and bagosakopadibash. Yay. See, I gotta continue and do as in Caesar.
01:36:47.410 - 01:37:47.170, Speaker A: Noso prachuna hege boa brigade akin socatera. Edit to metamask. Elja fees intervenovo. You deposit Mumbai. Provava yagaranohemiks. It was a vikriya cross apache. Mumbai.
01:37:47.170 - 01:38:20.570, Speaker A: Those quizzes the salting of pediatriciado. Viola nobuchain. Tipolokao cross. Oit minutus podila buskawativo. Polygon. Mumbai. Manda damasma pharmacy.
01:38:20.570 - 01:38:58.294, Speaker A: Na fuji perkarai link in a Mumbai. Mumbai. Ilvo envias profiles. Thank you. Now I'm a chicken. Vi link. Evo V link.
01:38:58.294 - 01:39:45.538, Speaker A: Spring quantum. Jaja says thing. LinkedIn bayatrazasu fountagora el fala pravosis. Contapra says nurses much voltage. English. Mumbai. Taki opera says kisia naheji.
01:39:45.538 - 01:40:18.110, Speaker A: Mumbai. Kwajenchi ucross cemented Mumbai. Winderis cross cemented Mumbai. It voaking town. Deploy in different transactions. Mudoa miuyung. Mumbai.
01:40:18.110 - 01:40:41.750, Speaker A: Link. Brendo Kiames. Maquoisawinder Sepolia destination Minter. Yeah. Your password deploy you even for the deploy. Fazia transaction with deposit commercial level skins. Dava kabawa.
01:40:41.750 - 01:41:26.732, Speaker A: Kapokino. Iote. Mumbai. Yesterday. Model galena thing. Hpo Fuji the chocolate campo. King maize bombia hedgehog.
01:41:26.732 - 01:42:10.690, Speaker A: Boising takin premiero Fuji. Some of that days some Vinch pesos. Take manda. Link to main links is on. Zata mysql Fuji agora mandanda gora lynch it. It presents quite a lot. Drink episodes.
01:42:10.690 - 01:42:47.342, Speaker A: Don't makiokyakiyotropaja superior. Scared of the metamask. Mumbai. Tala. Mumbai. Voltage. Nepra Mumbai.
01:42:47.342 - 01:43:47.534, Speaker A: It face links. Face linking. Para windarisidaji hapida km mysuma demostra song deposit mint on Sepolia. Deposit Mincho. Sepolia. Yeah. The poisky versus el Mincho.
01:43:47.534 - 01:44:27.138, Speaker A: Sepolia linka. Indana donko pia jovi elto akina. Mumbai. Nvu saki. Tokens in turn. Vocal contraction linking. Nambai, come back.
01:44:27.138 - 01:44:52.486, Speaker A: James Faisu singh Hamidi's VIP. Sizaji machiki k mumbai. Now talking. Machikina mumbai. Praying so. Jaco keakino fauci. Mumbaiki.
01:44:52.486 - 01:46:05.770, Speaker A: Linking? No anotero documenta. So fans are linking. Talking about the hege. Polygomachiki. Mumbai. Agishonara ayoja fizzi dosa kia cartera e I sing ilposagora vota akinomo metamaski cole contrat copy. Windere contrato cross Mumbai venue celestion machiki sync paruinderemio cross cement Mumbai safe links next.
01:46:05.770 - 01:47:00.926, Speaker A: E confirma. I think the poison. I got a confirmoze. O mincho sepolia. You confirmed la proof now. Ayakalera jataki the gown. Change of your meal.
01:47:00.926 - 01:47:52.530, Speaker A: Confirmation. Chocopia? Yes. Novos waiting for finality. Limbicofali discrepancies the finale. Dad did a blockchain. The finale dad. Significant blocks.
01:47:52.530 - 01:49:29.320, Speaker A: Gary Chi kin and vai modanadanahidu. Aki como de marami contracting contrast prefas the destination minter. Destination minter for you. Sigundo contra to give us a face. Deploy OG deploy Nasapolia Copy user keyboard water kofi fuji modarum somenchi as hedges. The way of kimba? Sure. Genova supported network is our silk versus tetraliza is a deposit.
01:49:29.320 - 01:51:08.040, Speaker A: Premiere King test China copy and Colonagora pega versanto dambai tagar mel ho chador el ho chad mumbaiki. Mumbai? Yes. Quarantine utoki link in a Hegemonbai Omesmo casin Chachiono says the key Agora Omincho sepolia Kikyomude Agora amina no NFT Sabia sepolia doyza. Mumbai. Minter kyoto fazenomintida mo bayaguara. Yes. Mumbai.
01:51:08.040 - 01:52:04.296, Speaker A: Imo day apache dawchador the Mumbai talking link in Mumbai. Fetters of someone tell you to manifest the makio. Whatever. Finality now. Velvetas it almost minut. Jaja shamao. Jeff.
01:52:04.296 - 01:53:47.766, Speaker A: Jeff Citripara. Alessandro vesiva goes. Link is nekino fauci tomandano mice fauci my king to something. Alexander prasima vase pegasol. Linkita's link stone la it. Finalize it. The question of blessed blessed boaquino says noses case on gnos cannot do YouTube.
01:53:47.766 - 01:59:21.078, Speaker A: You cannot help the chain inky which came tiau vivo Keymos noventeuma pes was a shingogara bomb. Itam Bain Nancy tell me no tell me know. Blessed Nelson Pachilla in town. Okiba Hashtag Ching Minky Wood Canti Winky Vinch Quatro Akio SNS Hashtaggy e Votemosis funding voters Aquino Final discourage King Takum problem Canal in portuguese privacy conversarin Takio generic portuguese back marker oversized father says chain incombing. Eva says father Atwaliza Yukito Fazindu Milton Bain Sergeant Kivasa Adoresaki Colombia ellistonechi Fazingo Butch kinky Bookie face my said until now Linglais Lattodus Guinicinos various agalera key or Ms. Cabello's wound upon kino Stomach Tagara Sinaki the Tana Blessed change Brigade Linda Maze Muskin Munt Felizafazino portuguese Keda Colombia King Yom Initiative Amino Sabima Casinos Copious Spalia Butchkeep presential six in term events present CIs in different siddhisanis organizations depose no financial Jamie Jiki voters Polyga mi following Seta Jesse Jesse organizer kaojeki oh Jeff. Yeah.
01:59:21.078 - 02:03:38.780, Speaker A: So bono chicalera to the bone Sachimoji Mr. Dudo is you Jeff impact linguisto and staff itemsco Felis casing Jane Changtanks on library coming armize happy to pravira betrays my skin which came pelican my senor veterana the poison this is Contra to the Altera so Zino yeah he was a vijkatambin use group of judo kivaskaria Even Pinterest Fala Jeff, your fellow subramisaging do Dujet Mandama misaginchi Niciano is moving blockchain hell is ok contra Nigenda the Soul chronogram yeah if I Jimmy Chagara the Polygon pram Kinsimi notes that's a base Vomolemia Coleslan Hoshima Key in town the poise Ole and personal region workshop Novo yeah Cinco Korea finalizing P. O Zingos conversates Yamanya Japanese versus on the comeki el service of a hair numerous alia tors yeah. Isaiah Atemice atamania Butch gain p compatriot ciao chocolate.
