00:00:25.330 - 00:07:32.700, Speaker A: Which I think King Times Piradi talking self talking wink vermusla preparing data. She knows you stop Revocation Premier announce you canal. Do you two be compared to shakolo? Keep privacy sincere. Now versus inclusivia kilogama it sigundo visa pravosa nado anosa present a so in terms of presenter so care code my screen porto tambain prescribia king bashu ochi moon it says kasitakina pati mata slide is kill mostly tariff. They show present our formula formula de vitarifasina goes to my domenos depositing no veinbro pralabitz confetti moon to bone takiyo in tongue al gain Japan for civil view. It isomeris percomesa lita main acrylic Kiambut camp winting sibu tambain kimchi the organization verification as his fosters give us a face on thing. That's he why has program you? It bone you pet keshe time asum as mesma formula boa mintabo it present a song presenter song conversa presenter song is juda informa Duzaiji Anusia Fazindi's much contact public and low view boa perunta pereguntazis doys jogulimbra kiyomoskriamos doyz is much concrete access kakalis much contact kitang alista just says suki mijigosdoiso mi pravaki was a phase.
00:07:32.700 - 00:35:19.950, Speaker A: That's a catchphanessa davis much context transforming the privacy formata capital do another foul key it's Fritos materials Aladris mintubojamaloko falu basi mintuba primar quizzes Sundance is much content a no blockchain connectors mondozaki to proma ape jung sai chi kijai mice lambda kishtangus valid adoris now that you validador tang tavalida includad if I invalid that's what nazum to do it off chain. This is Dados nominishcus blockchain casinchology Dados Imotavis apartheid as a kota process contesting further the blockchain that is japagame to burn blockchain consistent blockchain blockchain articles existing para Hazelware issue Economic functional primarily tour that is the satellite no vaishove that does sports. No such a thing no phenogi Vinci Vinci Doyzel Fizzo Genomico kundados discord mundu dados finance to do is some informal informal mice condition Oracle Sivasunokeson Koheta might manipulize information blockchain o Elipoji attack garam Informas Obitang was informal soings Asia values nose consulting for my son Isheganom it decentralized Oracle Network Decentralizada Mozaki Kundadosper Domundo Keystone send us para blockchain Centralizada Chain Inc. I diversus blockchain spotting Ozaris informal blockchain chain incomplete pharma jervisus kista implementading versus blockchains Blockchain para ome with much content with much content devo very informal e a synth desincra Lizado sounds my important various nodes intel song nosas independence compacho kitting presses different information privacy and you say tewaki verifika kibosa sobra Qualitative Sobri our Ejing Dailies sobri.com well is Venkara blockchain blockchain CG chia crypto economic manipulation item yeah kings achieving solution Paris match content in mys do ki isu lia blockchain Aginoshko komoja visus implementabs in jive versus blockchains Myski is supposed to be a pharmacomal chaining organizada Elacaba Azure Sando services including doxivasia tense faster pharmacomunt yes vasa macobetura do mercado tend to co exchange centralizadas quantum descentralizadas operadoris providoris this is dados exchanges independence for nasingo information nucaso du data feats actually praise Novinovi Patchain Omekanis moji dua for nissida muntufora duzoidos salva ino is much context da chin minkaching mink staff e konojin shala in data feeds data fits finances the synchronization us oracles key thanks Agora Nozle presenting day on Pokuma quite some spar is cajunistami peruntari different item bain paravosis to the mundukina form and japaga paranji bagungsa fights patching Pong to link to Warra chocolateis Bitcoin dollar ole is for credit there's angry at her condolar creating mayovi song in ultra hedges campaign temporary aquista there was a pajazas kitane it's Fiji dispone e vusepadekaki o minimo g operadoriski figment says Omasha Sophia Vinci in Kelly tavarian dollar agoraviosa feet verse stream kia motor service there was a scori sivasu kilia to Alizado Magranjuvaria song tabon pravose catamas Barat Sivas that do that instantaneous that is string dollar trevor says possible new feats Olive Bonke as category as there is in terms of stable coins cryptocurrencies con dollar roku intercourse you simply go to Jifala Valenbo in Vinci Vinci Doyce failing Sado Udata Fiji Narak felon Sado Tavadano Itakio felon Sado Tama Classic ferring forex Lucas parachute but no it's Lucas mintabo no I can keep faze that affids talking synchronous and compressed the dollar yelita vana the Jinglesky Brigade in term lava mushroom kickstones data fits important promosta privacy documentar Sonda chain lava mosnos not document I specify that I feed I think super important documentary in portuguese period brazilian Portuguese Portuguese in town document as on the chain Portuguese on a commotion mice chain five voltage data feeds the chocolate kai Zataminchi data fits Keshe Meloda Paris is much content Kelly Guard intel prestige tankos in tanks as much contentage akistamosintelmaquis important ah they introduced data feeds contratus in tewagor yes apache vopra sepole aki nasipolia mointubayuma vis zhang jerao Privacy Fallon in talking Kenya Kista the thing do a straight do as not as she's saying maquoisa Indo is years implementer determined implementer facilitator communicas as exchanges exchange paralysis Indo is Mary Kingsi vitalikomao utah supply El Brigatorio Elbregatorio Yakiva definition and me I use usparamitroskella montabo don't fetch with a quiz nova to being puraki don't taboo I lego Jenga own stalkings Pravas says creating is much contacts Mysavon sadus intendering attemis majesty material them single soul stalkings nakonstro sondo contrado no melkado noise el caro keyboarding fazette different following holes abilitate phases assess zone akin opens Manirinchira Taminrato eli nuntaigua mice Elita Parisido if Cavusanuma says to darling deposition Makivasika Zayna King Sima distribution of the chain shops of my season Pontoon Sepolia Dapra wish the ways the way taki Fauci takia senga mazda Faucina links non celestial. Linky pod celestial sepolia maisva sepolia te bojinoloka solicita profile namiyotala to indian letters profound. Um.
00:35:19.950 - 00:38:34.548, Speaker A: Bastard mewash sabi perkiko tengo to do is connect Kyondo the venture foundation contest in November. Elise Deroski forum pruve sepolier to Purisky super important it constraints but camps kyotano viprachka mentio viointa quattro butch camp is nowhere to do isunam in sepoli nawe pravali nada namvali nawe pravale negotiate good. It was his own krias opaque pong to so contract travis tamil contract. Create jimanya talking Pontuso nalina days dome talking ivatemu di levorapra talking percentage portuguese father nomi use symbol daring virtually Gauss mudaring depositing simajis fire explorer create a new bio. Is talking phone to soul taki Brazil. I would say Vicopia duped in the mixed Devoville Mazal idoise. He quota daki.
00:38:34.548 - 00:41:33.574, Speaker A: No, he quota copiadaki e cola nusil remix e altera altera alina days altera unomi is symboloking nalina days talking it muntobo interwankistamus utokintawa link brandokinos no konashi mixes configurado he mix logon lane Brad configura mix prakonnectana Socatera King simata mix Primera koisa altera winvis alterado ista commercializa mehen mixtaliza mudo environment para injected provider ago sepo South Agara. See vo prosigundo equonifio explorer create you talking pong soul vosa ac kyosha chingal takikriata vote to Prooquin to econi professor. Deploy, deploy, deploy. Deploy. Talking Akitajinov. Deploy it. Econfirma does no mijo faze differentiate conversation.
00:41:33.574 - 00:57:17.880, Speaker A: But I sponde akiolinga no meru days mawading Linga days violence Coma sim podgy Comopra Lucas Jaconto pravos perquekada token jerk Protocol Juma determined talking link Podaria Faust primar catachnate compliant fauce maize again for Pega. Is he talking Minkashakaji verdaja won't talk in Jaguar Motorinderelli compari in Ose Pranada tomakidadokuni sutagench moint quidado mes konocheva interrajit kun Tolkien official Obami W. Kerkivone File Explorer Abashud workspaces create a new file yeah, you paolo nuci deploy sino injected provider Akiki was a connect on a socatera vein nobotom deploy inclusivity deploy Scopia Winder islking ecology paraben specified tomatoes Ramirez Vaseta compromisima sansuboking primera koisa kyokiria most galera taki compassion Clue supplier Zero symbol daily no matter mask, no matter mask, no matter mask verse if I'm talking import eie vi cola winder cell token supreme copier Winder Agoana Olaki Premier metamask tolkiens you are the talking scriadus durant now linglas import talking Elia too much comment symbol next about Anami Contagora dome tokinaki muntoboki takante sangali Alan El fees sauzingo pedina Lin Taki noped my chira sekido Camino Canoko for David Internet faucet evo sevaipega etza Keytable there was a chavi no sukima tokison outra telemandomis etters pronounce faucet you itabola say hey Nicolis or ten days or begazerophone sync privacy no begamiskis maybe chiraling voter he makes kikabu faze talkings no, he makes no talking. The key don't know Mint talking Premier system vendor dentro dome contract the male talking dendrisis akiocrima Constanti Shamada minted role kie dapalavra minted role the presidential constructor says apprentice talking usimbulu permissions Parakeet King Stacriano contra to Sejua Diministrador Principal item Ben Fazer Misongi tokens in town King Sacrion contra to project deposit tokens ayotangofunson Kiki is a praking a publico my zoto zendo modifier only rolling, zapping, chive, chivering a minted role poding faze mint the way is Sivasano Chivena minted role Yaki the poison toyote decimize isukamudi in phaladis decimize duet a jizoi to Casa decimis the one menor shema ua decimal obichoin elite to kazas decimice Satoshi the sitting such as Satosha Menoroni Daji maza kaza de simao no eti mazar desimo itava kaza de simao male talking talking Kisaria jizoitu right sobriscrave yes. Kiaji ferrings Prince Paul Dome talking protocol Ping Zeppelin dam it angora since you copy Amelinder couches the semi cutters the demise paroter same tokenize it. I got a syncom to the supreme to transact pointable Fazanaemi sounded confirmadukinsaki or confirmo mint silva in talkings Agaratino same tokens contract. There was a phase of mint deposit vipro balance off Vasava Swakatira St Tokenohemi Copy Wamiya Cartera vengwakimbashunuazuzing of balanciofolo kwamiya cartera you he thinks talking zaki kingdom Asho means King Ashwasko is as Linda casino talking to decision to do is what the intro time talking fascinate Tolkiemtra to Kivai interrajiru Kumil Tolkie Sophie Sapache praking precision balance of epravose who sell saudi balance contrato kiva Sal talking shopping and talkings fixing istara defined is pravosevai nvr etter sparologom pagando in etir praming allogena e faso allogena faza misundi talking springtubo sonic the ways Vamukra talking shop yagora.
00:57:17.880 - 01:04:27.350, Speaker A: You are telling him is a you talking agora tokondo premium pokemon I save vinyl pad copy of vinyl hemi zoji if catam balance myself is a muntu jivagar attack on video deposepo de hevy deposit asia falado da Christina. Christina is saying somewhere kiyo lingua scripto ponto solidity visual base Seria Vento Velcro Zandu Seshar PsA Pontuag and Kivasita Muntobo Hintovamola Continuando as in Chakra talking shop as vivisoins programmer in basic in visual base Kera base here visualize. Thank you, contractor contract to prompt shop to copy. I call is that a king Tavagaro moment to g three talking shopping nostalgia may whatever contravous system copy and the colando no files deploy capital supreme chain you it as bibliotech as doping zapped agora it was to import evo system vengo kikinava dadio to importantuma interface. Interface. You evaluate with much conte intro Ashcose as de Sagregador says much concept Obitras Informasio preseason voterminant approve vranch role mint transfer balance were interusing a publico 90 external. Yeah.
01:04:27.350 - 01:19:08.132, Speaker A: Talking shop Ivosa key fast Yokrima Variavil Shamada price feet Kivai Sepreofazia Komanikasan Kumagrega Doordashing Kitengo Prescarokrian Duma Interface interface kil minter Kiesl male talking Iaki Perez talking Costa Doy's dollars casas de simice esmo says Viramo owner kia cartera publicanu concrete you muntobokino melod aki or 19 talking daily shopping parameters remetro no momentum deploy e no constructor fascira koisa kyoteno it a price feed lambregador the chaining price feed if I say wagregador nesting derek no. Takio el pasia soki prabhu Safetona Sepolia Deshale and a Sepolia Sylvia king bash or Etola for necessary information pramin don taki in town voltendu as a peruntain Kifasa implementer implement a Santa Fendegua key implementer son Kifoi kriyada kifoi publicada nation Derek Sopresisuda that definition the risk thousand initial is a ominte initialize a price feeder kundala initialize Au owner kit Ivy and Janella Kieprega has posted the chain elevate latest round that values a key values various information of some talking amount kivai calcula in term conchidaji tokens kejinchi vaifazi sutum baintabo talking amounts kiss spring via the conscious talkings of unsel talking amount televisions heparacalema view into contrato I follow Pego Akota sounding I. E. Privy Acquinci dollars Pelakota Song duettering dollar Yovo GVG Pelacidadi Gaza dollars Deposa Bay Aquinchida Tokens Evo Pega G dollars DVG Pelopresu Talking Emojiplica Pella Quenchidaji Kyotano Kia Dakota Sun Duet DVG duplex decimalized decimal deposit assist to the mices of super important abilito male contract wahese bear etisola verdaji estafun compayable versus maize and chigas yes is that there's no sign my Jilla Saki Duetterskist blockiados no mercado Kinosolidi is my Pharmacy O Minter Vaishama Fonson King Ivine via para King Tanviandu Ayakiyo Kelly modification seeking via Matranza contra Sino for Dono Eli Heaver Chili Damue next into Kojui as a Kutandu Koji Kwandu Greg modification Tashamanga Sakiyoto Fizaki tabo do kyotano nay contracting shoparage was a deploy import shopping interface contra to deploy in different transactions Contra to know a token interface Abri Slic is called token shop I heparcude ellie non tabilita vocopia talking e cola dula dudu deploy, deploy metro winder deploy deploy. Yay Singh. Deploying Don Colocadokin shop Yonofizo Mewinda de Shella Faze mix Helen and deploy mointubay temper faith vocal Pia in Jerusalecanopet stalkings Kifilisi Dutch fazent consistent fazing this pratodasa Zawless formula key formula formula formula page ah. Kyoto says linear Jesus H.
01:19:08.132 - 01:34:15.510, Speaker A: Formula Muntobone shop is kefazago talking shopping fascinating song talking shopping vaishama ominchi talking it is fazikaki agora talking adama kamadaki me the palavra minted role aches Discovery no talking shop no talking Sivasa Violana Patchidoazo Zino sitting a minted role key kesa is he hashi el hashi kyokolo kakios a key account windere do sell talking shops the Kikoto Fazanga key seprisa auto reserve talking shopkings assume deshafazo me wagora lavoyo vona grain troll okay priscill lavoyo engine role copy a key no role copier Cole count a winder shop akin bash copy you out to resend shop ya fazera misundi talkings transact tawakista confirm and it no has hole as you account has hole. Tambini spongy coloka colokanzaki you has holy precision says true potential system Venice for kitu kadigodo minterole mesmo pratodosh limbra kwin Sinevo says Gabriel Gabrielle minted roll what you get? Chain link data fiddle latest answers? Yeah. Privacy et C nomerutaring dollars in tongues soki so privacy pressing amount says there upon to zero in way conversation duet yes. Kokolokia king kokoloka sequence amount kun sequenchinaji parasabir quenchinaji talkings kivosabir you it's a key in way lavamus nos volanohemiks eutono talking shop a key style talking amount his foster kie igua dosipontus tokens from talking key income depending dollar keys ta got a Sing agent talking shop rattu no mice proma cartera geotre peso primarily Copia Winder shop ago no metamask duzette vocola windere shopping shop Quenchida Jesus e posting via blocky Cologne Ecology novo shopping va fazera Amy Soundi talkings no male contradictoking EnVR Paramiya Cartera basa Arch muntovois lambre kyochinga saint talking serto kyofizu minti St. Tolkien as in von Tokens Dosiponte says on vacation kojigo perque contrato himself standing vendor says in tamagora compara tokens do so ago. Talking shop muntamokin jotra pesoa mula comprendu talking isopalo talking praming opio talking boa premiere metamaskino, metamask talkings import talking legal pete bonitonoming vamula kim is delay e istanu so talking vocompre agora talking. Shopping, shopping.
01:34:15.510 - 01:37:36.816, Speaker A: Don't saint shopping for envia veru next evoke confirma stupedi disconnectualiza tela kelly connector genovica tala comprehensive sell talking paolo vamova in tongue Dosiponte says tolkiens do paulo tacom prado compromise taboo composenka akio talking to rodrigo important 80 time for kaduakin. I'm telling you. Tokens tell agora evocompra. Uzanka envia etoken shop evocampra zero phone to zero doista you it found it. A falandoki dew out of gas apache doubt saki doys single makoisa my trisa auto is a song in is to sell. Talking dusil talking aki evola talking to fowleri volanohemi talking geotrape. So I got a thing, man.
01:37:36.816 - 01:39:11.270, Speaker A: Nova versa mayo. Each of a good talking is what's the thing. Hold praveri fica talking. Shopping is adding the way selling there is to sell. Token shop a whole sacona minted roll. Shut out devocopas primerovo additional terratumba talking at suna you foul talking e l tokum accuse talking shop. Talking Shopita quiz tell evo abrio talking.
01:39:11.270 - 01:40:04.840, Speaker A: Shopping, shopping, shopping. Adupau talking shopping. The wapa guys talking shopping. Yagora Singh shopping. Opata searching. Opera compressel talking. Zero point.
01:40:04.840 - 01:49:11.790, Speaker A: Next e confirmment ate shopping. Continuous painting. It's faster. Complex of functional compressor talking all our dosy ponto novate. And you press to jungle all my zo pokino doy skin doy. Zaguara aquino specula blockchain perque isongra connection inclusivity blockchain in Jerao Finance Important Chisimo Nice Story of the blockchain Bitcoin paper foy publicado in otubru g dois mu two ahead in tronoir in trace Murphy mice a primera turns a songs are song kujunta kiyo do Antonio Singo Balance Elevai Varia confirmia talking for his alging mice compromil talking supply Al Mento Montau same tokens Basket Killigao italian shopping voce Vicano Withdraw ace Muntobo Yevadara in terki fallandoki saturma the Interrason kejink anuncio no meron lane brakitaki istanki todo kiladin canal. In Portuguese? In Portuguese technicas Lucas ajuda mointu nos discord Brigada Lucas for Taki for Ajuda Latin Bain portuguese todas Novidad Tongla Vitamah Nova Alindi Sunancis Case on Sabay todas as Novidadis Todd Milk tweeted jesseva say you so boloch peso my zung Junkandona Metaji Vinci some days Allah Metaji Singh develop change in the way so Istamozaki Sopra Shamayu Jeffrey Helmet Faze linbra koenosa hashtags Dubuch kafi so pacholo cannot formulario perkier access no formula me takiya voter hashtag Baintampachilia Kumali tambain, you may swaki some Todd Instagram tweet Telegram LinkedIn to the memoquisa itomic with adopt agency.
01:49:11.790 - 01:52:25.076, Speaker A: What? Zappi no merojinko male cellular mesmo digging. No vojafalukis tempesto confronting evo in sinalo Zafazir Azar CCIP. CCIP cross chain communication. Helasonada talkings interwamania interage. No so kriendo maidin viendo talking juma hege para okra Montebo tewamaniao Sister Fera aola Dichira Duvidas Kuno Jesse Ulucas of Chago Falunu Fazer Azala Singh Chagova Inclusivi Sivas Chocolate Portuguese Luma so Faisal sitting sparrow? Yeah. Suge knowledge chime in, say her life losing values cheap by viewing all the Kim Maya in portuguese job as well. Chop chop.
01:52:25.076 - 01:52:26.500, Speaker A: As well. Bye.
