00:00:03.000 - 00:01:11.814, Speaker A: Bienvenidos, bienvenidos al dia quatro del chainlin bootcamp venteventi Quatronder sobre tokens Cross chain Hashtag Chainlink Bootcamp Dom Magracias Tamina Zuando and Eldis the blockchain or programmacion blockchain un formula console para apprender so the CSIP Interoperability.
00:01:20.994 - 00:34:16.294, Speaker B: Pantalia don destamos Peter Mevo Yasha e oi jochero saber kuo do favorito says Prince pomente elado de duce delice argino estivino imo bien mutual sabotes distinctos Excellent Eastern in luma tener support podes mirage recommending YouTube. See Excellent mmm scosas I miovide de ponera katambien k istamosing El Pete oi koeto Elado favorito into whiskey interoperability the intercombia information introduced into systemas or heads special maintain entry blockchains conference Intercambiada Transacion as immutably in El blockchain as extreme moment difficulty or impossible de he vertito las casas deumahed aotra in la blockchain de origene la transacion no blockchain the origin as fundamental the para Acer interoperability of that see blockchain song hits Iceland islas que funcion de manera independiente into the interoperability Nesta Centralizada in Gogo pasado hacks in bridges vaseka de la interoperability that Kesta Comokia Metro is aura ves no sabia kimo segircaho parasymericopter perono machina paralla tierra is that a maintain Estellado chain link cross chain interoperability protocol e connect las heads connect all those blockchains the unaline connection introduced blockchains C is on marcilio compactadora. See unalini kesevade blockchain noise el mismo kevas de se asta conquelas capacitatis de la cariles el osuario into blockchain descino e paraco blockchain vasa NVR l destination chain Martin L sellator as uncodico I aca in el medio tenemos la parte que de simos chaos offchain chaos la parte de sape transmission and doses de omen sahe in este mesahe podemostertatos itambien tokens esta partez la part off chain as Inel bloching destino el hotiador Fazeng VR el mesahe parallel application kesta echa parahesebir el mesahe or comoivamosa la transferencia de tokings podemos el hochador puedes envir dirata mente paranuestra vigetira vomaz acristoi tambien oppo demos tenero meng sahe parivier wow care tipo de datos o NVR tento tokens commodatos in el mismo mesari otro concepto importante parachi el mesaje puede ser co chair is much concert or puede ser di recommente una cuenta comuque de simos quezon EoA kezon external owned account autoconcepto important as kien vasa hesebir el mesahe into pero software sistas tokens per kesetum solamente uncontramente else receiver puedes hes a beer el mesahe conlas instructiones sobrika sercondo JCP e intense el haute condositransfering tokens el proprietadio Davia pro bar quantrato englutador Tengo Torres Asion para transferriolos tokens el contrato que acela interega de los tokens ala quinta de los dollari blockchain destino token queres acetuniste queres acetun prestamo see in blockchain podemos are said kosas fundamental in Los Capital markets in la parte de enterprise in Los Bangkok no ceronicosa swiftos los bancosante bridges quesonde centralizadas imas segurascos ivamos de istotambia yakan ayagons de esper los de sajadores. Yeah, blamos de la transferencia imagina obtainer to collateral blockchain depositorlas guarantee on a blockchain composability they defy porky defies some monet legos finances decentralized entry blockchains blockchain blockchain tokens in blockchains Ascendon comparative blockchain Imahina Quito tienes un Hugo in Nintendo Blockchain como Xbox interoperability desert ho in blockchain ei line interoperability transaciones mas happidas, mas baratas ei complemento comokiona siguri dat engla hedi de tirium application in lahed, pero puedes acer almasianamento los comptos de una manera masbarata in una dos que decemos itra solomon is incloperati e a cap commodi herntes la grandiferens desipe iotros as lahedi de hernsiamento de hieskus alfinar pero acar poet la headed monitoramento de la blockchain the original Transaciones Procurendo Valores NVA la trazacion del origin al deschino in via pareste Comit story blockchain escomas in via la transacion la gedi de hie transacion intoces ionater serra headoses el executing don agah la transacion del commit store en via para el camino del hotiador asta to contract intelligent in la blockchain destino or el ozo ario final. See Natalia chain linking no blockchain chain linkadena. See no conception. See Sebastian noises at aminte seruna Persona impreza perusi I processo de validation paraquin los nodos alejandro tupuedes acelas consumtas in al discord in nuestro canal de boot camp asta parapagar services the chain link ezapagar el costo de todoisto emas un premio parallels parallel dome el token link o conwell token achifo de cadahito s ether sister vax see e c I ateo decimus as la verdat la structure de nodos de chaining s encargada de la seguridadi de la strasferencias crossing el nodo casta in his key management no puede serum no do the commitment to papeles casiguridati de un systema Elin Sanchez nodos hesibeng una parte poraca sinoai la finalidadi numero de confirmacion is minimus estahet acetodo el monitoramiento parakeetudo sequence concept of muy largo Peru AVM compatible de TD antosis losses much content oi as on a classic tn muchos de tahes muccos passos into bien dispassionate natalia silas edis else ketodos laser doses aka losing lases de todas e aka estala presentation las tereas el hankaton vermozaka chainlink.org
00:34:16.294 - 01:17:07.812, Speaker B: as Joy Connectada Peru Connect to Bijetira despuenga aka para aggregara metamesk itodo el paso passo vasa noestro Peter el prossimo passo toses una vesmas coma gregar asklicaca esque estes connecta to bijetera el canto superior de riccio e despuenga aca yas clicking edge to Metamask despuenci de metamask ito TNS kia provar see joy in una quenta keno de veri style vasacela connection parachi e mira kevaza teneraca avalanche Fuji tesna e voya poner la contra Singapore pero espera porque no I tolkiens no losses. Fuji avalanche Fuji Paracenta Personas Cjovoi NVR Mastoka Ivo NVR Bishatera and Laotra Pantada C obtainokin Viarmas estoyas imobien psokia TNS el sufciente paracer ayavax I link itiner los dosawara C in Fuji solamente excellente in ton says aura donde vo welcome the army Systemos Listos Lade kia tenga I ke passa situ no estaza sinotiene Sister Mirando Esto Despues into la Seon in vivo ikebus Caring Estes parobtain link iparobitener avalanche Fuchistabien Sinoai Mazin Noestro Faust Vasaka See e Parakeendo como Maria Vasan Westropet Ian pesa comal pet todosiones estonacatis de los nombres Elos la puede paso Paso Fernando Twista Cojeto Vasamir Lavax Peronolos links Vamos Aggregate Paravalence Fuji I with no trace Aguana Tenemos Casserole para aggregate linky diffusion Metamask Fernando de chaming akai Stan bottom Zito Edit wallet into ciscones vas abridonavinton emergency de metamask Ivaz Agregalink saka See yesterday uncommentario para quin estes the workshop Faucet foi creato por nestrequipo de frontend and chaining labs workshops status Moibian in the store Adelante important in tonsis Vomosala parte del uside primero vamos aggregar de west una impreza Centralizada ques chamanda circo into Dolores paracobrid todos los West David Pega obitanging al faucet Stabian Obitang Solomon akai Stemos yeah those causes kero blascontigo Primero antes de tudo mucho quidado Vasaga Harla Jiren CNPre CNPR Vasala documentation official Vaza documentation de circle sike and de ave Vasada documentation de ave istas mui importante perono as the Vedad isitunovasa de la documentation Official conisto Asegorite Vasala documentation official condociers aggregate see mobile Ike Paso Poraka see Estabian heiferensis Ivamos Vermos a kebradlo system La shan quino Vasa Fonzonares Grande esperasincommenoto de nuevo si aka faucet de circo Buskapur avalanche Fuji pega lagera aka para Death linking al faucet in western Faucet see Voyapone Pokitomas Diego David linking al Faucet sperminut Yavamos Comoki in doses link NVR para estagion peso to Tenuaca CS estagion Voye NVR Quad Saint links Estimate sahe estimate Sahe no sbnisto in tosses the men estabomas vesicles Pero sinotiens is copy Peru no teno control soberesta Party I paralysicos can necessiton the link a chi star Inogahamas avaxino necessita C. Pegasolamentas can necessita obitania Montenero Nacopia del Peter Porgarinchiato testosterone Automatizada ezonal pero no tango controls Continuous on pokitomas Kivamaza Paracercostatis see Aristamos Listos para Ira Ingal Momento de aceto connection see Jovoia Heifers Carmilla Nuevo para Primero Voya Cermi connection Cometamask Econosinko environment Injected provider Peru mira esteora mira Este estoy custom quarantine estes Lahed Kitanemozakai Metames Lahed de avalanche Fuji Important avalanche Fuji vasamostra Dsto ing metamesk bien continuando El prosimo paso escrear nuestro contracto into cesaw partisan vas a Alicono numer dos albutozitocretinophile transfer was the Sebeski Penzoki Yatengo Perovoya boharlos Syntosis Peru desplagino Acel de splegi Alejandro no estabian peru see e into primero is la configuracion de la head avalanche Fuji acai star la configuracion de la head in closest nemos estahet Fuji in Metamesc despes venimos al faucet para obitener link e avalanche avax Fuji obites los chicos la contra carimos el cito de west wes de se in metamask tambien Ifuimos al faucet the Circle Intangara token Zaka Isabemosque Esperan poquito intent provider Vasa mirar estahed cas Fuji estacon Fuji Selectionade este contrato muy bien excellent Ecel deploy Munches Personas Carlos Diego Oscar Marcelo excellente Imuibian Sinolo Graste los ves de cis podemos pode Gabrielle Pero Esparon Poquitomas Perevo see Estello El Ming Sahin Padron de Alavedad Luis Good gaming to no establishment Porque in La classe dos jo dhe paravenira Solidity Compiler e ability oh Luis algro tenelo muy bien Luis excellente El principio as el mismo lisenza version del compilador I porque uzo la vercion des enue las versiones desques de la de zenue son de tirium compatible compatible much as vesno function ambiance function dese nuevo specimen avalanche fuji see NASA estabian uno estamobian parity ivamosa importar la libre via the definition of e aka voyaozar la manera segura de acer transfer mi contransias ehores.com este ehor into link Parapagala stahas voya estejo iconotango dollar is paracela transferencia link parallel contracto sikero asir el saki de los link is desquemas link for yahisahi see a Kyle owner yay owner e a car tenemos into lager token link lager token estes dos yasabemos in tosses don't devoid agahar la jerusion de hote documentation Puedo miracle avalanche Fuji yakatengo El hochiador he quendas condablamos del ching selector del selator de cadenas acai estes el salator de Fuji Peru Vaza ser sepolia de cadena de sepolia casisti mira kese puedo Mirado tokens con los cuales puerto pagar las vis in el caso de links Staca depended the quantum Persona Persona pagol pet chicos devil vesta party see no personada this place the same as I personally l token link el token USDC L destination chain selector paracepolia e estes on evento para aceron log para acerona communication afuera de la blockchain intersespara de Cirque stamos ascendo lateral pharynxia Boharam de nuevo no esta sobrevivin gawara sobrevich intent alvinos muy bien continuando peraca el construtor S la function de todo e estes la function important C E a transferencia paraceristo vamos a deadosar elastrotura token amount vassal blockchain destino into parabola differentes distinctos la fee puedes delta minor serial calculo pueda uzar noestros links C Estes estes on a classic parachute concept approve parapagalasis losidases primerovira sitting to Quinta Paracela transferencia sinotenes vermosa tenerestejor ctna tenemosca serdos causes primero tuvas aprobar este contrato para uzar tozoacidisis this place dentro del contrato vomosateneres transfer from or safety transfer from e entosis quoz processora to approve subigetra para el propio contrato y des fuez el contrato acela provacion paraquil hotel largo pero estes on processor paraco care token process Yaramu Sencilio NvI ETF estalisto synvia tokens approve from it transfer from Kitiena Castar dentro del contrato C David Pegasi sistadisto Easto ono paresi quel contrato estacon lacolourchi Syntosis estabian Solomon Seguindo de iateo C puedes appro bar el contrato puedes Hobartos Fundosion del Massimo possible naves pero Siaciona provacion paran contrato is to know as una buena practica see mubir in tosas icamosion de tudoke de todomo casitudo is function principal transferencia una s mirror la provacion de dollaris el alos de los dolores Kias paramiralo into the tubigetera Solamente paramir Sautos Acatemozel only owner El mismo caviantes e commodi nozotros vermozine VR Tolkiens link Pareste contrato sidis questantes vasa circumstance withdraw token Tango Nakopia See me on the stack Parami Bijetira parami contracting to contracto mira copier la jerusion de mi contrato vengo ametamask e jocariviatres no dos intosis de nuevo hemix copiala gercion venga Ametamask La abadi tokens Celestial link Saint Pega lager Elijonde mi contrato casta despliado amount trace links Next confirm Yumontozaka Quesantres link Inoi dollar signal contracto prosimo paso Vermozacerla approvacion del ve in La classe de English to Viemos problem? A conwell is no tracela provacion del was unozisto provide uno vengo saints no trace. A casta nest right as a proxy problem jois our statisto see connectado abaho yin tonses. Venga approved. Venga approved.
01:17:07.812 - 01:18:37.964, Speaker B: Yaka ken vaza provar. Vaza provar two contract. Intellijente gastar undolas el spender miraca Kelly spender ellis much content. Yelva lores este tonse de nuevo agaho lagiracion demi contrast pongo pego a car el spainder el valor s uno I podemos mirada ribaqui west destiny conseirus kezel uno conseiros yasiklici in right. Alejandro tiens Camira says connectado conjacted provided isino esta hefresca to navigador yakaista este ponto kebab venimo zest. No tracing lager mask. I venga inga proof aka contract.
01:18:37.964 - 01:21:23.378, Speaker B: Intellij ica as la concidadi zero parake este contrato uze de misaldo. See estoya provando parakeets mui pelligrozo. See Igabria estamos transferencia no puedes acos paracela. Transferencia de west desdeona cadena aotra, sinoa cell aprovacion no esposiblia serla transferencia toses me voya next year. Proof intersect busca into mix and to contrato mi contrato. Allons Ivo amira comes Natalia estes to contrato estabian voya mirarto toses paramiro contra to the Natalia voyosarl et addression del contra to de natalia tosesaca tega baho. Mira natalia que tuno siesta la parte de la provacion e tambien no in vias to says Natalia Kittie and escal primero venga ametamask buskel talking link e asaint el nvio paratu contrato de tres links.
01:21:23.378 - 01:26:04.744, Speaker B: Estes unpasso que tiena cassir el otropasir svenir alison de westes. Venga car connector to bijetera in sign in a car itamian de to contrato el valor de uno e right paracela provacion deluso de tuzu. See into mariano porcano podemo porque el contrato those Personas in vi and tempo. El contrato no sabes quien in vio derimo de sauding el contrato peruisto no funciona condo ivmo stalkings muy bien Eduardo todoisto as la preparation para ellingville de wasidec para blockchain CTN problem mazaka jovoi aceluna segunda solution. Parachi esposible angry mix o approba como seristo vega hala information Paracelisto in el contrato Tiniki Celestial interface user lager acela communication cola interfacion voya serdesta manera tambien. See intomos paracela provacion estezuna Segunda Manera agaho la gerecion del huc dese vengo are mixed remix in deploy and drone transactions. Jotengo la lista de contratus contract vengwaca ivohir lanter fasi venti conla interface in la pantalia vengo address ipongo pego lager de wasidisi Lozcikovsky notie e tango elaproviaca expanded Yazel mismo lager.
01:26:04.744 - 01:32:07.474, Speaker B: See intel says David Sinolography per case no tracey condescermostodos hontos intent in deploying different transactions. Vasa la lista de contratus e elijeventi despuega in at address la giracion del contra to ACDC as clicking at the address venga abaho emira kivaza tener la he saving taka casiste expand ivasamir la fonsion de provacion tambia staca fernando casiisto no estamosides is no trace. Pero esther mosasion paracer Ellen Vio is that as la provacion muibil into ellis painter as el contrato no alvarado el spender no s el contrato que vasibira l o s d circumflex el spainder es el contrato questa preparado paracer el processo transfer west dese la bijet los ves de verna seren viado parano esthermos in viando la bicetera final processo paranozotros. See Mubian into voya miras ponga castas akai sta leandro ivo uno parati leandro comoki uno isitu dendo parasabel is sisto nolosabemos casistosi completta ista linky Vasal or shop faucet. No existing salominoto token Saint Mehora seguino infrainte desque perky mirando natalia no yara natalia vamira to contrasta miranda Natalia in Natalia procession. Los links parato contrato estes line terfasi estoyco interfac e aka address voya pegar la jerusion del usid. Don't detangle voyaga hadresti yakaista into clicking at address.
01:32:07.474 - 01:34:01.878, Speaker B: Ivaza baho abaho de todo aka baho de tudo la parte de deployed contacts our Jotangola interface. Voya prova appro bar chemical uzi mis was agajua mikongtrato kestaka says Ellis finger as mikongtrato la conchidat in toses lakanchida. Lakanchidados yes. Clicking transaction toses a castoyasindo como uno mix pork. Estalistoka parte sivengo ami transfer Weston parozarun. Westonois see into skin agah ing al faucet. Yata nemos in al faucetomas.
01:34:01.878 - 01:38:11.468, Speaker B: Estamos listos paracer no extraterrestrial. Martin. Sienes estamos ascendo. Avax asta sepolias vuelve Alcicio de faucet de cico intent ekota transfer was. Transfer was the set to sepolia a casta el hesivera s two bijetira. Vamos mirando estabara de saber la trunzacion bn estabrovado e a car in Metamask. Ask leaking what transaction yaka is the copy transaction id so says Vasa copier la transacion copy transaction id a casta despue vasamirato transacion in el cepe explorer exist blessed candy, sir.
01:38:11.468 - 01:39:55.094, Speaker B: Kela de Jerincia de hiesgos approval. Miracia in Laurigian Perono Perkela transacion parallas Personas kitos causes. Mira Primero sia provoste el alons citieno emira el saudo de to contrato copia la giracion del contrato vengaca. Mira el saudo citna linky in al contrato uno de los dos. Gabrielle despise Karina. Gabrielle estes two. Gabrielle comal nombre ktubi.
01:39:55.094 - 01:50:12.078, Speaker B: Gabriella. Mirarto Karina. Tien Peru. Karina donde no puedo ajud. Ponga to contrato car engla parte los contratos who and Tanga king tinker deno Dondestatu who assisted so estes to contracto contrato to cesventra at the addression parte de la linea quatro centos la linea quatro centosi conest aparte kestava mejo stocky into paracel aprovacion vaza seristo approvacion de undolar angry mix venga al contrato a kais laotropion it's starting to eradica mira ks two gigamito number dondesta parte estaparte esta aka vasala line coneste see it espousmira Gabrielle Dondestatuara Gabrielle Cavo estabil Gabrielle Cavo acaista Gabrielle notiene alla provacion de dolores Itambien Gabriel tiene dos problemas problemas numerono tne KVR tres links parallel elotroprolema as la provacion de westes ques el mismo kejo esplique paracacao linear quatro quatro dos pinso kez quatro quatro quatra ora. See acela provacion Bill David David transferencia de los contratos city stone toke proverzion estalista lista in process voice kesegirum pokitomas into como voya miraristo segindo voy finalizar la classi puedo intent de la classe in el tempo muy bien in tonsis ing metamesk vasa sepolia paracepolia estes lagidamesk process tokens import tagaloga kevo sera voifinalizar la splicacion de la classe vuelvo para ajudarati parafina desar la classing al tempo ipodo mascontis, pero carofinalisa la tioria primero. See antes de veneral formulario de terreas CST vengal formulario de terreas y atwalisa las de huy qua transacion de la transferencia de dolores estas de oi.
01:50:12.078 - 01:58:13.748, Speaker B: See otracosa formulario. See no esta in la version. Cohetta de solidity o is tying on a head mala compiler see muy bien paraphernalia classes. I continue unahit veng vasaveniraca parablan constedis cas vasamir la tilision de chaining consello eastasla primera pate de la classe ila segunda part vomosa contest e he cuerdas voya serlateria diego al formulario puedopoderacatamien into cesar cast el formulario de dudas preguntas moybien e voipinalis ala theoria ivoelvo paramedos problemasi megustaria de iraca este sl ork flow estes transfer to sepolia e nvs tokens al hoteador el hotiador tiene el generdat nuestro hotel una communication con circo e in de los tokis into the west desiaca iconimosa estelado circo vasa ser el minte lamision de waste mediocre. See into los mechanisms para crearisto y diego esistomismo el contracto desplegado infinite for a paracetal in view, see eye mechanism tokens intestine bient queso paratua serebas uno as untoken keshamamos de locan mintivos into those cadenas into those tokens existing una cadena in la cadena di destino intoces en este caso in la cadena de origen s h o unde post to destit token quesque da travado is much content e in la cadena de destino vasa ser el mint isikena care el destino burn icon lock in laurigino. This is a pe caspar testis shamadu lock and mint kipued as a service token. The main paracer test burn in meat into squidas antis de ISO antis polygo mumbai I quero ira fuji tango lost tres pero poderi poderia verona si peru benibe sibenibe no tiene parafina he querdas ki apode zir line scription para el prasimo hakaton e o foyona classe muitifisili as on a classic mass adelantada perusabisk impesamos deserochiko todolos dias vomos nercosas nuevas causes mass deficilis perotamian sabes mirala classidis as a parted mozaca parasir contigui two destagravado para acidosis las hagles todal processo del hakato vasa ser lansado solominte desques la prasima semana per two as el primer que puede ks l.
01:58:13.748 - 01:59:33.404, Speaker B: Cheng mink boot camp vintage quatro moibian ki stasha itamien puedes compat uzandola hashtag the Twitter Espanol chain link Asp C muybien Javier Joyce living Gracious we des tagline espanol e las dudas Ayon Canal in Espanol chicos listos para classe official maintain perola class.
01:59:39.944 - 02:00:19.724, Speaker A: Or no see second pogito madibara paragono condescemuchord sitting in laguna meluai sibana participaton possibly as they are premier asika consulta nos and Chad may as an Pinami.
02:00:53.854 - 02:11:23.574, Speaker B: Sisters on a transacion lapati mellow vas paraca yeah miranda as la linea quatro quatro gunacosa tinica ser estaparte de la provacion de west cacao me parese que cacao is de la pate de los lincoln elaparte de dollar finalizaste cacao el problema in tosis elaparte itamian s l mismo problem appears to the nuevo per k I much as Persona problema noses voya seristo de nuevo con sees a casta quatro quatro says vemos contracto uze undoler de noestra cuenca see into primero primero mevoi acer la provacion tengo kira este contrato pero interface vengwaka transactions venga a kind contract element dell token was the case just clicking at address. Okay, it's only ela can del contra to la conchidad pero ayogonas Personas keston de cindo k is jovo mirad el saudo de tobijetira into Emmanuel volvial transfer at address Emanuel to problema esquino tn dollaris in tosses? No, I come in via dollaris tnk agah dollar faucet de circle inga valencia fuji. See intercessorist intercess este as the Nelson de nuevo alone resist. See para Nelson Nelson T. Pares bientambien el problema cacao como Nelson porque paresque statuto bien. See Estabian Emmanuel aura estabien no emmanuel synviaste LSD contrato el contracto no sabis casdcaramiralosotrosperosamas estadia singo c Emanuel inviastilosabes alcia deserto bijetira kienawara Fernando ah, Fernandez talisto anno puedo si que pasa? Fernando. Fernando notien Fernando to problem I cannot in fuji tien esque tener los dolores no is de la provacion in otiens los dolores indos Fernando as is to problema daca Gustavo.
02:11:23.574 - 02:12:13.634, Speaker B: Gustavo problema todos problem akia most real minotauras. Pedro. Pedro. Two problema esque star notene autocompile ostein namah. Andre. Pasa conchigo. Andre.
02:12:13.634 - 02:12:47.894, Speaker B: Andre. No separate. Donde see miracle. Notie linking not any western casseroles the processor into approve us. They say in view the link. Alcon Gratu. Daniel.
02:12:47.894 - 02:14:34.524, Speaker B: Eduardo. Vazaponer lady to contrast el prosimo Hamon. Hamon two problema. Mipares to contracto. Wait. No vas in front of de los otrosis. Estes de Rodrigo.
02:14:34.524 - 02:17:25.133, Speaker B: No Rodrigo. Mirake pero aristam solos mizus problemas noisiestion in kenne casserole. Estas dos parties. Amo kinesio kwelas de transfer. See to problemas el primero quinotie westerosis. L vc lkdo c two t n a west problemas con el mismo problema. Ah intangi lastareason la jedu contrato elid two transacion.
02:17:25.133 - 02:18:35.223, Speaker B: He que de zaka lid de la transacion. This is ap. See marching voice Martin knowing vast link. Paral contrato esther. No provost. No contrato to tnsdrico. Analysis tested.
02:18:35.223 - 02:19:35.373, Speaker B: No no copy it to Jove. No twist of a car. There will be no fee to says Rodrigo. Rodrigo is to no as to contrato Estes to Bishop Esteno as el contracto. David. David. Esco.
02:19:35.373 - 02:20:07.484, Speaker B: See David the sonistochikos ablay los de mutos. Eduardo. Dondestati Edward. Estavaca. No, no. Stop. Provado pork.
02:20:07.484 - 02:21:53.904, Speaker B: Iona function parakeet to cheque is to solo seguru cano provo. See ke lingua quieres ablard la session de span de Portuguese. See yasisto bien felicion constedis e mira esteco kieres acerona daping toses conversar congo spiral hackathon. Excellente. E nozemos manana astamana. Astalego.
