00:00:32.610 - 00:16:20.404, Speaker A: Yoi compartistocialis secretis noches atodos saludos little de mundo median median faucet synesticitas del faucet they have yet a campaign. Oh Kelly esther himira de Javier pantalia see jatango esta can be casa sepo temple nakaha Melinda Melindo says the kai stemo zivoya poneral faucet academy sinusicas salaminte uzal faucet c Necessitacy estimates talking Zawara isiate no necessitas mass yo ivomosa lascos fuji you this is al faucet defuji Fuji las yan formula parasthesis akal from the end alfaucet Vivian Salamente agahalostoque del faucet sin necessitas mass siatenes no intosis akamivoi.com estamoso Monte personasaka excellent la presentation is mui portaway ocho quakers Ivamos Ablarinco says de chaining in closest tiana la hegla paragonera questosia possibly paraceristo vazak tener capublicar la hegla paragrodeto is much content imahina kepo de cero nakosa that de nomero del blocketo pero uno de los validadores uno de los participants de la hate puerto mirad lahegla ipuede carrier Natrazacion de manira K sepa OK ase comoque una predicion no estonian de los numerous alia Toris on chain conjaglas into contract intellij este pode manipulado you verifi cable provided Ila guaranteed application aka podemos tener distinctos Chipos de pelos de lozojos armas con distinctas armas como keto Dizo Puerto Cambiado Zando los nomerosaliatorios Generados Conomers Agoncios Mass coneste Ivamos paralla parte pratka elosicosquestan ablando into Peru. Carlo de losing glasses Venga akai donde c Mubian Mubian e comodihan Vomazal El portal de los de za hojadoris paramera Mascos de los numerous alia Toris no no. As you know aka parati Anyajiraka says akata nemos el portal de la hojadoris Comuchos Guillas Cassian Guillasmas Avan Sandos Comahina Crear on mystery boxes Mystery box tutorials Pardon to our videos documentation Closing El blog is to do Cazo otroscus Itemahinake Avegochi uzalos nomesaliatorius Cyber Cong stambien documentation it he queda ketene mozado mentacion espanol. Important is the Seguri that party the case Dea unapateracion de la generacion de los no meadows comoisto chilizad El hiquest id de solicitacion de nomero parakeeta destino pinsa cow vicero tempo de confirmation is contus blockes tenairel numero para estar seguro. Keisto esta bien in lahitro parake dos la misma bijetera noaga sigunda solicitacion ctna dente pinsaki as important cecila function k his Cb los numerosalia torios paranohezaka circade it yotro importante otro importante sonas mejoris prachkas evasamera capuristrano in hench e commasimosis via division El hestante kevasa sera de zero quarantine e anyajirum in processibility Obitaner mass de uno numero esposibly processor in tosis Mas deuna solicitude Kisoli situ devaza lomasa seristo bien estes ago aside Pong to Ching Pong to leak emilahitin visit this quiz process Ramosawara Vaza seller connect wallet Evas Ametamask Fuji Yakavasubiscription aka in tosis Noaka Peru aca in tosis Primero Acela connection Asegurit Kayaka estavalin Shuji Kezel mismokes Time to metamask Miracai Metamask Tango el Fuji Ivoya Carado Nasovicone Solamente Crewa approval Perora s Edfund Voyager DS links Mimisovis Christiano Inkoskeepasapuraka.
00:16:20.404 - 00:20:34.600, Speaker A: Estoi Creendo Comoke una Yakarela sub estoy indiano links Paralla subis Christian despite solicitor numerous alia Torius desde misubiscrition. I despise Puerto Ag regardless contratos Kevin Interactoir Kevin Acela solicitudi de los numerous Peru napa Ivamosakriar noestro contract consumer Perovoya said despise El prasma consumer encloses CsMo zisto tenemo zaka no eston subiscription e miraciaca tangual id de misubiscription e aribatamian ingual Id in coses to primer Tarea Kivaza seruna tarea the del formula subescription id omega sub description id o link orehen blow mios este voyaga desdegar parachi la peregunta lasqueen enthusiasm del umbero mobie and mobien isto de P. De la senmilia. Ila demonstracion as is atamente paral contra to the vEF Moivian excellent. Monte de quintas criadas King Tosa Sivasal home Vazamirad Tusubiscription as a car Yakai stami ultima kiatiana de veria busca tusubiscription in to says space where you said must be in rodina. Esther. No excellent.
00:20:34.600 - 00:23:04.840, Speaker A: Escona kind of akitambien. Malcolm. No agahaste tusdesagahad desdeka stabian isting lasse. Excellent. It mixed he quedasquest fuji mix yai zakan loca estamozin fuji ivamosa care spunto sol initio yel fin noestos de limitadoreskidis frescarmiosis. Estamosa shingo Estejo hugoes los renis tenemosis quattro imagineers quatro personagings kikono cremos al contrato. Yavamos me este primero kiazel elfiras mazdomoza impesarconesti.
00:23:04.840 - 00:25:01.240, Speaker A: Coher Vaza said definida perl verief general item hounding tosis coher. Ingrid? Yes. Ishan kilometers omegas cassia no estrawara doses. Volvinduaca doses mevoi acela connection. Eli here is toy a lot with fascia elijiral boot camp. Irwin akaistamoscopiari pegarist para osteosaka integr noestra contrato primero. It estamas ashendo de la patekas paracria important e el consumer base el contrato vermos importarinuestro paratanella compatibility consumer etro kwondo la solicitude.
00:25:01.240 - 00:38:48.220, Speaker A: Ah. Ci esta lista ono ci exist e los numerous e akatangointosis initialization de las variables. The del coordinator de Fuji Isi Carris displays of setting up as he is Omir coma zisto tenerona lane escomoque asaparte de la semilia paragoneis genera numerous mass complex zomenosapagar link podiso into the I undime the gas in LK Vaza circum algumeroque into ces maximum de gas. Those mission is a kingir quanto tempo quantos blockes Kiero Esperantes de Jesque Itango unalista de todas you off chain in EpFs Lymagini Stavo off chain Imps este de mo studu on chain Esteva mustenir la margine EpF E genera L J Song dentro del contracto ll four caista Oksea labruja e tango Tembane conglos numbers Aggregate pero Stabianaka Elfal primero El cavallero El orc Elaboruja Yaka eli strutura parami NFT perquevoya aggregate pero el mismotimpo tenera in la parte de dados de mismatch content vasa acelas cosas mass facilitos El camino de la imagine la distancia e l around Porque El round Kadaveski Vaza shamar Lafuncion Paracohir Vaza tenero Novo Round incosis Sikohis Cn in hound esmejor Esmas hapido K Cn in those rounds, for example yentos tanguaca la lista de los cohedorisitude voya desir token de la collection de NFT solicitude ivoyatanel solamente uno el utimo portoken id in l construtor estoya Singo line subiscription me tableau de lante itambienicellis cohedoris elizinice coordinator de fuch akato de celisto Emira K ago el mint agon el primero insi kiazel elfo para el creator del contrato you akindosis tenemos al safe mint cas nombre parajera para two direction retrace tenemos S e inkosis voyagre garn la lista el character conel nombre la margini e in pesa la nicolis conzero in toske no este linear de partida in tosis Nokojo nadasta e l rounde zero Yakamira de novel encoded the basime e contodo description cage generica de la imagini elizatributo San la distancia el route e contoduisto voya crear into ces el camino del Jason e acer el mint de la nefte e aqualizar del camino akata nemozala function run ks para shamar el veades el token id no as el character del character pero sl token de la collection La colesioneromonto token KKr is a cell Eis takriadu e akaistoi a single request parallel coordinator iguardandolas information estabian ec el hiquest parallel coordinator voi esperar comoque de uno otres blockes Blockes e voi in tocesta kondohesibo lahesque mucco importante atenciona ca as obligatory tenerona function Shamada fulfill random words parahesebir el cowbeck parahiseordina de verlos no merogenerates perquendo says simply vaze room v voyamira lista e in tos vayakta parakesta prencido los no meros itambien vayagaharl uchimu numero iponeraka Itesokia aka genero numero casual nomeronde voyager Unumeru Ausiliar ks el modulu de diazero anueve anya gironomero de uno adies Eslamu Nomerides Asian kevaste diazing destacian econisto Mikohedor Vermos agregala distancia I vermos Incremental round I genera L J song de nuevo chemaste solamente para obitanero status ctna parasaburke pasa ipara mirar el camino de to Json esther nostro contrato paracera. Deploy eldesplagi in to says classcription id deposit ponga catalombri runners addresses miss subscription id staka estesl id me voideploy augusta malomira no stoin lahatted provider ivoya sedan waveform our C via confirm metamask excellent. Aguadanola confirmation Excellent. Humanotope paramitambir eat this puerto de ISO bien garages Romazington says buscar noestro NFT noestra collection in yellow open sea interstadis miracles.
00:38:48.220 - 01:06:35.570, Speaker A: Distance round zero List of paracohes item Yennington says to collision pongacatu nombre e colesion imasi you it says we are neo este. Excellent, excellent. Nicholas or JG be Mazos Minocitos parakeetu agazta patitoda monte de coliciones miras estamos listos parahugarawara no nos no kittenamos casserora s vas de nuevo. Atusubiscription you E at consumer S l runners addresses via seristo oista second and appear so aluminoto miraisto kelokura la stradocionesto yen vermos intosis agahando copiendo lagers mevoya misubiscription and consumer confirmation comistamos excellent intel says our via tener los consumer zaka miracai style consumer Ks mirror nerves kestalisto hour maybe an hour C in remix behekuta la function it it parametro s zero zero sl token id del premier NFt nFt It says runners akaistala function run electroking idea zero e run impesamos la cohida excellent it confirmado pinso see esta in tosis as well para actually parasynchronizar to suspect as el hequest idquestalisto autumn elget status falso pero perkiaka noise not only is a yes tusperacapo de samirquistave excellent runners Sotinemos una hogador inuestra colesion intelsero imira cazella focue Imagine e cohyotrinta in El primero roundallos kevomos teneraca displace voyager Gala's information Dondesta says lomas Amirada ora it obitanga lestiquest id uza in SC Quests Vazatane Vazarners e conveste parametro Vazamir Quanto Kohio Incosisten it Julio Mira Kohiro Maximo possibly Monte corridor is Paraca fresca fresca La pas mas Ganador is a Camira Imas Carlos Camillo Felistasiones et lente actualization Open sea aka mielpho Botanger no botanger super derecho Refresh Metadata I agua Dominochi parah Pahina Imira los levios Our logistics de miyo strinta estacansado in El Primero Round round Vermasamira Capaco says round mismo Ren Komal parametro zero Ipongaka El nombre elagistasia this is via Sir L second round run again denwevo again it confirmed Kelhi Question Esther different it no I don't know Cordinado de verfi Heorne el numeroparanosotros we miradinue Savidadero Sevoyado Nurse Inktos mio TNS primero fuetrinka Yora Satanta El tototao S CN Peroparolosikoski Sieng Roundarizaden Mevaka Maura Estamos Agar los valoris El macimo s dos perque seria silograte nolovistokon telastawara Lucien estabian mobien mobien it le mehara in to says Denuevo you excellent Hamisaka ostazing El Primar round Asella to alisacion para el segundu round my dear and Carolina. Carolina esta estamos listos Camilo Pinsoque Grano Gibo estabian Gibo as El ganadora Excellent Gibo Felicaciones wow seeing you know in novente Nocho in otro or no Capaca moimoibienkos is Astawara estavonosotros console de noestros and nestes uno de noestros cohedoris vermazawara Acer caredor emphasis Alguno entry zero etresonahe is mevoi awara al safe mint parami vigetera voyaga Hades daca estes mibetera yara kerose labruja el tres e transact you it confirmed ehekuta ahe kuta run our kong o I d uno says vamos vamasamasamas kono estaka mira kesta distances arrow around zero atomian poet style ningun ninguna hodada serral run para labruja Ipo desponerant seno copia mikopi stalista noza miracia kaistabian okay Asi maybe an incos NFT token id uno serum laca itamian comostages salamante jazz mirapraca.com Esthermos our distance percal massimos our faician estonial primero round the dose unamazentosis it is round dose it last distance del token uno zero e uno says ken cohill masawara ventre pujos via sir inko says run ooh. Integer de novonicos as a gun program adela communication there may mix comb metamask you eo enthusiasts tango cn hello koisto encosis way hefris caraca mente perque noloseto nombre venga Atosubiscription Yase gure Tequenga link Zakakia gregaste los linkis sino agregaste Venkaine's actions Yesel Fundisubiscriptions sabian e in tonsis los dos miosma distances or November Noestros Cohedores e genera las distanciasa Kitaro Tambien distance JSon sketchon generados Coin coded the Bezemaya quattro for caseas unacosa deficie Deac Excellent it del contesto de lejor imovien vamazala parte finale de la classe Kevoya Blair de encoded the bezime in tosis primero Vermos wahi conwell token id uno says a cavoi abaho token wahi el segundu Persona heke tango ssta Eslah aggrego estequetingo de zaca copia e cola aka doses copier pegaca Asl de code Itango estecopr Parachi Ecmo como konal formato condesiamozela Chivokai cart del J son yakai Cmosel decode Paramera capaca Imuchas kondo Estoya Singo estate lacricion Disto formatacion destin per kevin baca in tosis don de Vnas to a cape Inove Nadia Perono Agahar al J sonkesta generado como este ivoyal de code paramera kestamalo iacelos cambios.
01:06:35.570 - 01:08:56.340, Speaker A: Pero kevazate la presentation estezel sivangwaka lose coe el utimo peruka unalista dehi quests to says el hequest zero fiesta el hequesti uno for yeste el hiquestidos fieste el hequest for yesterday. Yeah. Kaistanoista colesion to say Secretanero no mazaka ahcel minte de otro minte del art akaista yakaista tango teresa. No. Let me open ck necessitamas chain popara. Oh no. Aura paracetangolos akelos problemas kongla atalison.
01:08:56.340 - 01:10:32.370, Speaker A: Yeah. Joker Perujas C Patricia estacoheto Joe este malo perono ayuna brongo yota kenoisanadia. Pero estamos shegandal finale de la cade it Javier estaparaca via miracle Formula Hefriskundo Mobyn tosis solicitor de la NFD runners e l V R F A g de la subriscus mobile. Yes. Venga, Javier.
01:10:38.730 - 01:12:25.200, Speaker B: Hey Kiwano Celindela Cecilia Ola ola Julio Luciano Patricio Javier Tocazo to post and LinkedIn Andres Sociales Hashtag telling bootcampro lekem so oriented Bam Hasaru and dun Dimbo parakeuno Hamiyo he participant discord and compartment workshop Mahalante naito no proximo hakatono icaguno de la comria importante Luis Jv santiago tamian it.
01:12:30.610 - 01:12:54.600, Speaker A: To the distro finals Functions Interactor Normal del mundo afuera de la blockchain itrayer line Formation Parasar in western contract Intellij super one and.
01:12:56.410 - 01:14:20.170, Speaker B: Final de no transition number ocho rapio boot camp. Jasalonoke parasayra console portrapondel, prawnas la consultas now. Ferrisitasiones. No poor taka, octavia del woodcom. No princess Lavara for Sonorme parade namas manana, Solomona and Bimukanali nose.
