00:00:00.170 - 00:05:03.096, Speaker A: Ola bienvenidos tutorials vasicos de in Canadia de chilink estos pareniros novos and contrados intelligentes novos and chili de solidity Bamosa de principio fin como commensarconto primer contra intelligent solidity utilizando cha link El estandra parodaculos de centralisados bamos utilizar characteristic amas Popular de chilink data feeds Quesuna manera de nir puntos de centralisados de verado paradatos pacificos.com Etiacheo chain link Ilos contracian or Gaivas and Contra information Masaktolisadas projectos the deficiency of Bamosa repasar Queson los contratos intelligentes commas cribirlos porculos ecomosar data fifths and tos contrados intelligentes. Iluego primer contra intelligente bamosatracon Ethereum porca formamas Popular intelligentes existe and tons of case on contra intelligente uncontrant intelligentes chain sejekutan automatic amente sin intermediarios de tarceros. El raso del contrainte depended on codigo la grande Ferrancia esqueralisada estafalta de Centralidad Olade Centralisacion Esuna de los characteristicas Maspodosas de los Contra's blockchain Bahola Superficia cryptography Amantarmas Importante escape link Chai link Esunipo Deactivo Perehemplo Cacomo tokente Omas specific amento Isikiris aver mas tokens activos and lacadeno Tilisando naviera ethereum or Una Vietna Blockchain cada crypto monedo Bijetera blockchain Tinuna direction Parambari receiver monetas de los individuals ketian esadirexion esto abrila porta para programmer Estas transactiones Parambiari resiver Yasius comojigamos alokentes poet de nasar actor, la forma mass popular de Sarajar contra de programacion Solidity, solidity proposito de construe estos contratos intelligentes uncontrato and solidity on contrato intelligente es mui similar una class novamos and senor le stodas de solidity, pero de nuevo existing Algonos recursive consolidity la cigarette el cigante paso blockchainte esto significa castanto mando sukodigo los tan suavechain don de vivira paracient la cadena eseco no sepue de cambia loca significa case in motable este sotra de la fantasticas characteristic as Kevlock chain tiene para freser este story estar history mutable de los contratos intelligentes. The former similiar de las vigeteones intelligentes unavesc the nemos ladirexido como la vemo webtres punto Webtres puntopentes contras protocolos. The consensus of the blockchain las cadenas de blockes contrados intelligentes no castos contra automatica mente vasando sengua salida del mondorial intellijante una plata forma de centralisada comiterium perotilisa sunoda centralisado una connection centralisada. Mondorial ascriaduna antidas centralisada and to contraintilinte centralisada peroto capa de atos esta centralisada.
00:05:03.096 - 00:10:04.080, Speaker A: Estonula Proposed data feeds permitas como prescio de ati USA estos and puntos de data centralisadas chilink estos data feed. Sonotilisados perhigantes de ficomo abe synthetics estos data feed. Siestos puntos de data multiplex nodos chili link informant de los data nodo chai link obtinela direction seguros. If you have lessos contra intelligentes Ilo mejordos and pesando vermasimas different contrante utilizar la como referencia docilink Iedira Juda Jacques videos technicosionic on prevasiones differentes. The redescomocovin mainet erupsting differente damos compilarlo luego de despier cambia injected web trace inuente covan lugovacamoskundaras confirmar esto transaction. Loa semos pulsamos. Confirm Kenosa processor contradosial display.
00:10:04.080 - 00:10:28.000, Speaker A: Ado connects ito Deos bear and la parting fedorista de contratos solo perofuncion. Get latest price is important at the Solida de multiplicalos de simalis I contrados intelligentes limitados.
