00:00:01.920 - 00:00:03.074, Speaker A: Oh lapis wow.
00:00:15.694 - 00:00:22.834, Speaker B: Apostol spra me crush chain interoperability chain links.
00:00:25.554 - 00:00:30.974, Speaker A: Ole Maul.
00:00:53.934 - 00:01:05.314, Speaker B: Aprossima says that was matters to sell so using tone maintain wakuriosada persistency mutant.
00:01:09.934 - 00:58:26.484, Speaker A: Vamula vocompatilla miata to aki on attention Chattani Shakili gao Elaine Brando Anasa Hashtag Society of Java alias Monet Sabina Compartria male Twitter takitam bain bravo says only um being adding akino solange kiel malsaichi puraki thank myself as a single event Portuguese akistan zucchinos events which came ping photo engine espanol tambay Portuguese made one passado Brazil Gustavo cross chain interoperability quasar from present cicero online passadas tang hemi safao nadan casla to the poison bone yeah galadata um no PETA ling brando no psyched my civil sapajana gis Chris Akimba shutembe formula digital fascinating yuhakaton no physio formula in Portuguese my zinglish bastancy Otraquoisa Kitaki Mahejinova Faucet in Quantum pesota shegundu tokens profiles workshop u profile Set Masetta Kwanji Daji Javax Limbrando Kiyosha ultra hindu Jesus wow Kupo Shega Kikun survey Koso Servette Preferred material pronounced faucet English it was false privacy voter technology Primeru Yoga interoperability interoperability system as different blockchains mesbokis.com satos sejan compatriados mesmo in hedges different now am I specifically momento matranskustoma shaman is it as well transaction blockchain para blockchain destino function blockchain blockchain lachiva Kumazi interoperability token blockchain mice amaya delas song Centralizadasada transferring blockchain g bridges dual passado accounting cross chain interoperability protocol atravage location shamajilinga the blockchain say prajiva capacity utodu undelis chain selector Kata blockchain had centralizadas decentralizadas kifas and conceals simply materials tokens Kisana blockchain descinoji tokens pod enviatamenchi para Cartera dozoaris consetus Oprah Swapi Oprah Important Provost LSA Pesg Eli atepo de contract intelligence projochador Kitanga as a fun song Sagina Savik physical massaging Ashinka Prova Stalkings Eli Faisundo International capacity a simple transfer token arbitrarily transferencia programmatic tokens Yazistro Soy Fazekunovizi cross chain Telema Wallet Kistasia Preparada professor cross chain Jaffa Tokens program Avis Ajin Pode Operas cross chain infinites common folly Jite if as impression achievers blockchains OgT Jaguar sonages in different blockchains enterprise or capital markets Porque interoperability fundamental parallel Fazi Jacolo Cariso in Prachika ta breach Important Chipravo says a Hiski management network as a grand difference of the chaininki in Hellasama called protocol for Lancer shopping Miami song blockchain on Devos Kisan Contra Maneros in games Senochina blockchain blockchain if you interoperability Faze no Sushata Sado Mascara Architectural Privacy thing for the blockchain trace hedges Kadama Desa Zel Mahedi Ferenci Segrega Sonji Papay participada Monitor Kelah Prepare blockchain if you can amin poo is paranoid store Paracatraz Prujo Chadori blockchain Descino atraves the hedge funding pool for example in Odes Chino Bitcoin my series is Cheesy Travel Bitcoin the Shao Bitcoin Blockyard original presentation now Kistava Blockyado Vice Liberado blockchain banking chooses Pagamatasha Pranada Pagara Satiria Pagakun Talking Achievable my Zinc Linky Blockchain origin Descino Il Pago Unwestrago the Il Pagua Penas uma vays Naorijin including Hotel region Elifiso Calculi momento in via trans. Asona Blockchain Descino Yelli Faiza Cobransana Region Komo Pesota Coming Tendoki El Maula Mice Approfunda Mice Complex Amiss Aki Novo Prades Valor is incoherent achieving kit console Primerosofas overview Mass. Kifoyman Master Class Helacionada Atrasferencia Prahegi Chirun Sepolia Avalanche Fuji Avalanche Fuji a publication Iwa Vax guys show now link no matter Mask e Akita Vive Explorer song so Rich Munto Adoro consists Colocasques Akistemos Paso passo Pontoor Taki versus Aminajai Connectada Cartel says a King Sima the Poisevice Click via Briomagenarina Connectivo says connect to OLED the poise click and add to metamask ta action on the process Prevost Ace deposit precise one profiles Prevost ces links Zero Pons Kimais Prosimo Bob Sivasan Chive shopping so called vinyl fauci the chain Minki Ocamudata Menta setting of false dachaninki ostaki para avax Fuji link a avax Fuji o avax Fuji basha pravosencha link in a hedge no matter mask topravosis love you protocol jawbone application vinyl documentation original Google Adobe original documentation original poor key mes movose copious faze tokens prahobas fundus documentarin edit to wallet Colocus Pega link Pega Vax Click on Pega link was a thank you confirmation ac mointobo prasima kois Intelligence Kadi Block Explore Davalange Fuji Pro ting with no trace para Wavalange Fushina Bomera Patchive Dasuazuma over Satana Hejihada vaccinate process vena ki Igaranchi Kivosa Primera koisa koisa de Chauvin Aquinchidajka and Chua Java Parisi Angora para Agency Vic Premier Gaza no cinchidojiki narco veino kundos pesos with no trace protect complicated those tokens please tonkopia eschinderesu vein no metamask vine tokens import tokens import tokens vasita Fazendo kun OSDC faziginovicanaulata damula delau taizataminchaki olina Sanctiona We Angelo Kifunciono Muntobon Sparrow delay parasynchronous asunders Blockchain Stabondo blockchain coma Carter Perfida Otudo Pronto Prakriya contragorahemics Lingberend Figura Jive so he figured out moodle environment pre injected provider avalanche Fuji Akiva Parasite custom quarantine tracing network Custom quarantine trace sanctitracy Network Iconino Melina Deployment Kiko Priscilla Zionista prontozando opens Iltambain Stolen Safe Zapping Prafazi Transferencias Detoakings Yuma Manira my Sigura sang Dailies Kyom Poco My Segura Yapre Zincaras fees Mandar Linky Procontrato prapagaras fees Sivasagi most of time the Tan Otra mensaging voces Transferencia Visa Nasua Cartera Mazel Montana Mina cartera ta ibo komi Linki Pro contrato Prapagastas sinofina saki Doki Sobroji Link Elfasisaki my Silmachivanada mysprasaka else interfaces. CeCe Linky was very avis akiofas initializa dauma on your pegason to Aki Fuji aluha kyo hochadora avaxta pagakun link bo kichipujito kenya faze transferencia. Transfer those tokens catch a Nikki Kirio K Majro tenos locking mink destination chain Selector A Yg little Silvota Akina nas supportadas Akina Tesneta Sepolia E chain selector Portuguese Brazil Fernando Sivosia transferencia single termina dysplica Nova in that nomas no Akyoto emiching transferencia Cadaveski was a Faizoma transferencia limbra ki Umami Kudasamin Sajin Prawn Ukonstrutor Elifisa initializa simply makes you know as Sima a nicolizado Aki aki Fernandez on Pajitain Tao Zai Safung Tako is a professor noses vermos transfera in sepolia e Aki or the feeling tone via pela mitoka mount nyu stokings in matrazas initializondo tokenida Kinarakyo shamar the poison akio guardo matamaskampodata agora. So many tokens a quenching takin is talking amounts.
00:58:26.484 - 01:01:10.386, Speaker A: Yako de fino como paganoji vocal kula attached to blockchain descino. You calculate attasha kerofazo. Transaction primero verification. Eltango linkin sitato dino de vose. Contrato approval para Sakaro's link is duprop. Links to cell contractors. Contract to no kunisu.
01:01:10.386 - 01:04:14.434, Speaker A: Elino Hasabi, for example. Link Yoki the poise carousis link zaki agora conway ma bordag il non pretendo NVR para contrato. Paracio contrato uzi uzo prime Uzi USA. Voce asua Cartera approval is Chu contract intelligence Kenshakri and Agora Kelly. Uzi esta quenchidadi tokings das sua cartel isto provado depois maisukis the ashinchi via provasum purphora. The Poisca provost is safe. Transfer from Eli approva praki hotia dor continu process mandaparo blockchain deschino.
01:04:14.434 - 01:08:00.744, Speaker A: Amen. Sajiki my squish. Don't. Kim is of Tangua key Esther's was from swanks. Elastoaki sopra chia judah o miyajuda convocation problemas Kijiro Mench accountrato sabe sijatnga provado nonchive general maintenance foam prismach conte pravel saudo das hokate. Vocinaki was saying voicism taki enviolink propagastas no finao sobrano contrasta prone to splicado mais non podcast things better prova swings portento. Thing is no trace.
01:08:00.744 - 01:13:55.928, Speaker A: Mazarin jac bro is no trace. Transactions vose vino contracto. If I selection r I enter facil token deposit address whatever t copy is deploy and transactions Vena King contract is calli interface deploy internal transactions. Contact is calling interface nonfice deploy vino hi address E. Coli cinderellas interface concrete interface address call address ace poison apartheid deployed unpinned contracts 19 Fasi Espangi diversify Espang approval. Are you spending El Salvis oval or undollar kiva vofaze crevion contrato is coliers cola nobody spongy espongi approval click and transaction no metamask vase kivaya paris tafazendo cap interg. Kiestrado self stokingsimo toza nagora provo uma exchange the centralizada omaplica es applica sang with his context.
01:13:55.928 - 01:44:26.384, Speaker A: Foi hakia eli poetsiga hobarto do sell stokes per kivos kieli peggy tudu particular mentee terminator. Vino contracto kota woman kikajustafa nagora ito approval contra deposit my supreme approval. Tabo to approve configura communica somaki the Poiski provado bravo seti al on sakiji bashuja facility e faisa verification problematic bone prosimo passo ultra quesa kotink faze NVR linking pro contrato parapagar as FIS dose by no metamask en via trace link para o n derisum to save much content. Lavoio akita meo contrato vo paro metamask venge tokens link Saint Colu Winder trace links in view pro contract metamask tokens link saint is your process. No is much context again. No is much contra Koisov imbalances of paramitro indira aki bone contracto Vomovs caraville saldo dome contrato copy you call a key balances off Antonio Vasenonte Siginch Linga Santi Onzi Venusalinga key additional linkinasocatira taiskita fautundo senolio balanciophida swakartera Balancio Fido contract intelligence balances often say su so queen sokiva to do pro sivas to do is go as in podge clicker nafun transfer westons parameters ish perekatin pegado toladi Itapera clicking closet Tatu Pronged professor transaction for confinement Akino metamask SFA click a key even copy transaction id it's at the Shiget boys is mesmo ling ig that was a song explorer if I zuma boost caprason akiosa say they explore it smooth wow for me to happy durian sl hashi dudish Fuji Yomonde undolar da fuchi prasipolia wow emotion comeos nasepolia akita windereschite veinometamesc vomodapra sepolia sepolia tokens import token yes tokens import tokens yagoris tana otra tanua swapi swapi purotronic Ivas Cano if you know it was a trice a cabodor pega days depois depoise lp transfer my zoom yagora transfer my zoom yukio Luis gustavo falo a tami peru parasia key second sagiveness talking transfer this is apart mointable akiparaski functional melody thing for customers weddings is in this season demising chicky aya jaface antonio juma vitor muntobain transfer transaction id transaction id no you know bonicomo per gun bro vermos paranos formula formula in the rest of the SEO contractuko transfer transaction id antonio kivosi tanahi jihad my Sivamovi Viki Antonio Violana no metamaski muda prasipola yadis no sepolia establish esse contrato uza interface was a phase deployed escontrato I changed generos conversomosiamento edeposca strays hate provostoins utoking no processor desiladu Annette we spend their address intelligence no no condo stoking original blockchain token income basis tokens supply Kyoto token Kelly Madonna blockchain stablecoin for us the sejivaci thing a key talking supportado is issue burning minty locking minty fazils and this is talking stumbling standard sabi no foyer no siado official menchain Sivasaki Padu Hakato tayo block meshki vasisha pajasano initial pet oh Hakato Pet Yovakra center numerous conversations by sebing legal workshop and conversation ta sigunda pachidaola eprahezo verduvidas il create formula says idea casino formuladio they do vi das per guntas linguas mazas permutas nasuvas formula tivosis point is Chajudari Tayo Pesaw Jaja jincha Hate sociology Pet Seja commas Lane Brando provost among Vivo Camino asynchronous vinod discord says she ranks for latin bain now you say no. Yeah Jackie Chimi Jet link.
01:44:28.844 - 01:44:45.464, Speaker B: Showju ballagalara caravan professor of ocean.
01:45:12.784 - 01:45:15.684, Speaker A: Todomonukifala Lingua Spanola.
01:45:21.064 - 01:45:44.986, Speaker B: June to me as your dot and bay Portuguese a ki jpevo says commercial with a change face tell me no.
01:45:45.010 - 01:45:57.094, Speaker A: Bain Fibonacci temples now you sing Damism.
01:46:13.914 - 01:47:12.854, Speaker B: Galera falo Masvalidas Prajinchi Baton Papa Cell of a participant professional being a hate cell Passado pray presents a key limb cg post chain link those moving quatro intelligent link dos moving squat.
01:47:24.254 - 01:47:54.824, Speaker A: Tokum was Yoshi Vasipajiki Komojashi bank follow Prajnanda Falandala Fernandal ashtavione notes for undo as are le contra to jump travel internal.
01:48:01.804 - 01:48:08.944, Speaker B: In Portuguese aja monster so aja najeta.
01:48:10.804 - 01:48:19.224, Speaker A: Kabu but my naola madaska judah.
01:48:23.764 - 01:48:27.944, Speaker B: Most Patrocina jina soul.
01:48:32.004 - 01:48:40.184, Speaker A: Oh, Jeffrey followed the jink.
01:48:43.254 - 01:48:51.654, Speaker B: To the moon. Jeff.
