00:00:00.410 - 00:16:03.360, Speaker A: All right my Zeus Peranduparami presenter songs at twelve Mazonos folkier diseasement Kriya Sunocino commas to socratic lights privacy some saisy Mayor my zominocingo is a key to the kera to be satisfied so confidence link to the new them saki Pravosis canal do you prove it a chain link system Venga Kiki portuguese canal International Timbaingo says it Mimi Perguntando the Dow Jonet compachilian was our conversation contra in Tam he commended to the Kyotango faith present at some agora presenter song he says Kizana page my mula the present compatriot Takio don't vomovi vomitiva Sidad me so brazilian singhistry to do Tomakujando perque Siva say apagata pagano prato mundu taj munto bomb do is as much content as the bay. As much content profalovadach Vose mesmo initiative this is doyze as much content and pouring the poison Chinoa Sokahira the poise is to the Indo Prahamin Sito Naruvador Yakista conversation Elia param formula formulariosmo formulario formula you vose the parchment Novas per guntas novice Tariffs ifasa Todas Sivasinof is a terra Dudaki canal YouTube says design this interwasa presenter somewhere GCPR says Kyogo compatilion to Aquista ACL Okojida presenter zone item being used to parando present asum no psychic converse the way is to Shayoko Pic link tambain Takika Vemosvalaji's match sets as much content developer expand voluntario enthusiast developer expert simply specific custom bay Agora will look as to the bay the mice fasten might know what's a fascia tutu vermuzla Ayo Lucas Ali Winterbon salad is much content swish Premier quiz is much content? No as much no I quote kitokari podra two masses much contach intelligence much content. Now I contact is much content and programmage Comptar kia publicado ese kotado in one being chi blockchainido my spiritual ado with much contra Chonadu Osasiama Pray intermediaries publicado in blockchain solution as you confiach confirm markers in praises always according as this is Mudatambane Cryptographia cordus basiados in Cryptographia in guarantees matematchkas guarantees matematchkas novaya contest. Look at you know akini sped takina telagiva says tastes chikursu no disinvolvement being chong line minimum being involved in online. You angle he mix here Bishop Aquista mixes coma cabbage for Langton was an obi by shadow. He mix was a vice. Simplest Abris El site disinvolve Publica interraguins much contextivus Nospro Copic Nomich French York space forward workspace compiler.
00:16:03.360 - 00:22:39.122, Speaker A: Compiler in tongue trace was abilities. Wow. To compile you. I believe you compile you visa facilitator Pro simu pratima King don Komo configuration Dohemix compiled numerous deploy and ruin transactions. Deploy and ruin transactions Similar Dorji blockchain Kifuncionana Memoria Duse Comtadur Tamenchi Nahechi paraisu Ivomudar Omeo Mbnchi Omeo Environment Parafazera Konic film Koamina Cartera Kumo Metamask injected providers Devicero Metamaskistonohemix clicke provedoris altera para injected provided Metamaska MSG Fishinovu Econisinco Environment Vasivai Mudar para injected providers. You sell metamask mice como kaiva for sapura intel rocco no matter swahe, no matter what I'll terrace udavita peruntance no ability Cassana primera asigunda so primera konta icono veragino kenesi sai amiakatirata connectada yeah, you somewhere mask connecto basket my Zuma vase no hemik salvin parawikoni deploy and transactions no environment injected provider no milk conversation provider Umatamaski via Brima Janella Popapi Ivosa Sanwaki Tabo tamays you mointubone bash of a survival sepolian network Connectadokia parisis and monji Jinger won't think it's aola praise tamitaruntandra konta young thing portuguese ayofkina which Madison amen. In town Antonio mesma significant localize I was an implicit naswakonos nami musna blockchain ching blockchain it it.
00:22:39.122 - 00:32:47.894, Speaker A: Singh Sihi Maheji capitalau sites Kivosaroa it change the Og don't vote statue also this is tagua tokuriosa Chinik faucets change Linkedinbain key to Comeia catera connectada to connected by and ultra hedges Sia Hege Presta contusa amazema contain various hedges complex cartiers on randas carterasian tattoo prone to nosa cartera ista connectada agora nozle Sigundu iconic I kl fire Explorer Fire Explorer Paracria nos premier is much contentage. There was a Vikriar Marquivo shamado hedges onto soul eschiso no solidity in terms Siva seshama Pedro no vai criaro hashtag Songblad kivo in solidity much content workspace Aki dula descare do premiere buttons create a new file. Create a new file mix Sigun du econi File Explorer ven Parabash Workspace Click on the bottom create new file. You know me to say lucky Imagine uma econio Econidois have Fire Explorer Pasa mousing Sima Kivosa Fire Explorer Ivinisus Noah Pagas as Pastas no Caprice Mix Prajudana compila song Idapo vociprovich tano de Forward Space Thingnot as fast as Crevero nosis Much are with much contrast privacy Sagora don't copy cole privacy Copia celestion is on control in noncopyo finger so kitano Mayota kino mayo verita invasino voto copier no he quarter devolve contra takio Jacques I think otolang bash or Humar vocara sigundu daki voahankato the Sapatitra dusung devokala kicheva entry. We need to euphem you it a poison individualized my idea to pet helmet interragon test interraji uzundes mechanism setacopian fiance confiam we are detached vote as a hadiskovola Super Ekojavola Copier Aylano henixola Ola Pesco Jalet Makwais penis was a cola aquino he mixed Nakalapatava vazia muntobo deltawa nasawis much contegora savikum. Commentary. Dunish commentary.
00:32:47.894 - 01:09:10.228, Speaker A: Do Finn Akiyo coming tario? Yeah. Namamo Brigasil Maiselma Boa Prachka Kivos intelligento Kili Saint Savostando Takiyata Duchiago Tachiago contra to defining dualising Sacomo Mitki Malisensa Open service Maisonoskazu Singh Saki in tongue tattoo cert tabo numero doyce laku de poisima eliozado parakiva dorkiva no milkazu vintun compilador is different. For example overflow genome by Somadois numeralsi Uchima Master bomb provost in Segida palavra contract Ista defining the umratuki male mouse palavra contract define your male contra two it heavy steeria sergifrange ta montubo prasimaquoisa evofe masquerade now treasure Never mind to Bonkuara Seja sabinomi Dukon kato Hedges Yagora James Pesoki no edison knowing preceding Shamada info kimiya variable a private privada iska dek somchi dentro do is much conceive blockchain a publico no momentkyo thing to salvador my informal Aki atwalizara variavio info isuba in blockchain at spine his name turned to Tomakidado Konisu Taisoni basketball adentro by series various commandos Ladentro no noskado sote Commando it publica shaman inclusive always much contentage pod Shamaisafunzel elioma view is to significant blockchain view some appendas consultas dukija tengno blockchain deltohetor nandukista salva num is much contentage deposit design is much context variable info deposit Ultra fun Santa main Shamada set info Kiepra atwadisarami avariavo info satinfo thank you a uparametre Le pasado Como Memorial Ganingov cassavo Kwando Chilizu Colo Kamezmi Formasando Parametro Dentru Davariavio Parametro Shema trasu Info underscore INF Taki Tang intel Pragenchi Atwalizantozan vocalia variavil info legal Lucas Lucas Creole Kiprakada peso Kishama Eli Vaichida Zero Point Lucas parabens the position paging del cupon to Delifais Lucas sister Ferra Esta says, cheering as Dobilaski conversations go into format discovery some days owls Estamos Navala Numerodois Akistamos contracto Creado Solidity Pilomio Contradova Muntobo City Akiprabashintam ultrascoises Sinum forum Sinaw Vermelino Nancy Prupi Sinai Vermes Comokyotavaki Sina Verme Sinawa Marelingo French Muntobo Noswamuzagora Commenting Dojo occupy squat to Simcoe deploying different transactions E. L. Farre El Farington would deploy suppress reveal Kejazingo key Sobreville paraben system up in the contact to do Lucas Ashega 19 instantly privacy deployed Christina Kara Junior studies and infinity gas Automatic commentary calcula quenchidaji gas strings Elevated necessarily Avil depended characteristic temporary things Infinity guest Nunci Muntumo tanga isu to dubunichimaki Quatro it success Yagoranozamuzington paruikoni Cinco ecli carring deploy Muntobo Fagastamin Fegas Agoragora change says me Domino Chimko Mudamia Cartera Minute Butcher Catera Teddy counting a Cartera Carter Metamaskamiya Senior King Bashena Yuvo Cola conjunctuzi Palagras here NASA conte Muntobo Estaconta Mix Connectado Fasom He Freak Mix per Kelly vice Perdi Zandohemixado Abrihinovo Taberto Vipro Econinomero Cinco connector Genovo NASA Ling Brothers Acute and Cal Toriza connect a Yagara simply confirm and deploy to contest Metamask Pelohemics no metam Eskivoso Metamask Atravas do no Kelly Tang the blockchain NvO Hege the Eling vo Minpu the blockchain Amin poem Attack on Vandidador Pegasuat of some including blocking Bashir do he mix Kerifoi Criado Sivosevia Duladu Escaredo Eholaratella parabaisu was evangelite contracts don't vine deploy it contractsu do register P address deployed contacts Takio register Dulada G rate Eco aki boa Paolo Tafalonoki Kenose Problema Paolo matte poisonous formula Paolo Tandukivas deploy vinyl metamask apro Vatranza yai sin via Parisio contra to provocate it's crystal mania no ten days Dokiki was a phasing no safe commentary King Sima Prashega information bastard she measures Kikiriano sale Premero is much content Rupert talking through Agari Princess Adupe a Kista Wintobo archangel mice Okikita contest demos reverse contract public artist still feel the the Handaki apparisi Bashinto Majivi zone e Espanjiva Dentro Ahodiko Sanuikoski has another Jesus getting foozoo Perkilia ma voter another the blockchain Altera says info sing setting for sunkyo Fasomal Terra song Nabloching Premier Sivas info Vas view set info Coloka Infirmasanki Vasakizenku Satinfu vasio Sachin fu voiskraver chain Minki ISO yo Jadore Pergunta Duhanato gas evisual is a soy bone Etohepara Metamaski outeriza gas Perisu it confirmed don't tell Sivas Metamask Sachin for the confirmadumbane e superinteragia in Dana Ipolo Ac learning problem annoying formason changing verification the professor chain data no iconic tacoma injected provider Nasua metamask versus celestial noah e vocating et nasua kunta naji sitato he mixifies the C processor contest Metamaskomo confirm it in terms of ding ordering Iteraru is much conte nuclear Voltando satinfu terrain from a song Fujinovu stow Indian Ota Helen Brando Kikika contest Creole Metamaskaro Metamask metamaskaming to do gas desta Trans don't confirm it Sergeant Convergino Akajita Confirmada CoV and Sachin Foo Sachini for the East Mix me the program ago Getting food changing Kibut King Vinci Vinch Quatro Tai don't tell Satino milk on Saplicado Zagora analysk who explore adorable chain Devopega Kiomu contratum Aki apache table aki vasia so information by pro eterisk Procura Windy says my sconfish Steve vote Cola Rafazio Mabuska in control Umil contra two bone takio contra two yeah, he was his own vein kies article leaky to show more setting for coma's informal sivosif is there decode input data vose underscore info koma stringy comma palavra chain minchain mice our Kyoto sauvundo variable is a publico mice I inform a song a publica taboo via transassion the waist Dersa takio Tell me Click it to show more auto Sachinfo decode incuboodro came from a song Agora mel contra to Kyokyote versus racisca mada sunda information My auditoria taboo this is pain digital project blockchain Cyber Kiss Blockchain some compach this time blockchain novapagamais opa no erase so keynotes I contest Natranza Create block explorers e vote April Mesmo Pongoville contract Metamask prohemic soles of faith in Tewata including the formulario Vitamin zone Takinclusivio Noncolo Kano Formulario season with the police Bointo boring premier Contra to this Kubrimos comic interageuma Koisa Falaprava says no atarisco has a verifasambu contrato verifikarato no tereska praki ajinchi interjita Minkon contrato Telukansu kiktaris contrato various visits. Don't Sylvia Kinata contract elevate contracts knowing I approximate archiaki or Ashca Kyotamin postera Jirkum contract. Spuraki read concept parabens kivasi consequence e ultra Kingdom right contact contradict e iovoing right contradictor.
01:09:10.228 - 01:11:23.250, Speaker A: Komwamiya cartera limbreno kisaki my spirientia e metamask you teto connecte kwamiya cartera Yagoro pengu sachin for kitambi information. So no butch can mix otopaze interopeloscom. Vesiba says tell me code. Jacob says a Paris write content. Tama is right. It contra to pelohemics item gillier me sinum thing. Abacom contract Cartera cocoa Cartera contractor sivos via Parisia kissing ta it address perque no contract.
01:11:23.250 - 01:16:47.078, Speaker A: Yeah. Verification you it was exchange versus poding heavisa King Princess Dozer Alice 0.2 Vintun singing French Jaffisto de patch converse dua tereska Jafisto de patch income interage des contrato kinonosukazo mesmu contrato e l vul noboto H address disability Novo boots can be change delta inventor as a Sam praheji I got a pranker as you contact Dupalo no meal don't confirm to bond takon film adavamov kon siguvi Alice and majestically to the hand you I had. Don't know me, but contract was a non publico cell contract. Resuma Cartera Konta Conte was a key inclusive setting. Drink away to heters. Oh, my definition of a manchi.
01:16:47.078 - 01:20:42.414, Speaker A: Knowing there is the so contract above Muntubo in town. Carapega my zum printeraji Chiscoli maisuma pesoa king Mice taba Fallando Praveen Peri temple being he mice Ivo ve udukadekadekade Uduki weather taki weather Shatavaki Premier or weather Singo Sylvia Prakayovich established Maquoisa king process to verify and publish celestial markibuani connect solidity. No say Salem tune contract to daily. My subraval says intendering coal process conduzer no parisido solidi chakivo version the same with much content. Yokili gang interrajindo consumes those marvels in hegemonderospain silent poking sobriety it pega dweter supper he tang brakinawa deploy address. Clicking at the address Yagura Tango trace uter sero el dwetter Gach info whatever. Contracting ole so vose contract visa see fuciono Boot camp ragari name yakis time to get chinfo boot camp so interrajon contra to do Deragora.
01:20:42.414 - 01:25:26.180, Speaker A: Um, the way is venom paradi hefletos joltra to the publico HS contra to some publicus e control kikiska deserve imagine diversus hack is caus problem as in as much context helmet Jidachkokina prafazi projects mice complexes. This is projects King Podi Fazer ukemtra tabonching Lord Agora Evo fala conversations Solidity mice Agora contract Sodich contractuila prabash apa guys when to bone. Sigundo econi, kiel, fire explorer, komosintri nazamus kriyaro contra to Novoja something access on to soul equini lambra bashud workspace create a new file register access point to Soul immunto Brigada soki lucasfundino perunto shed super important tempala create if online. No he quarto koajigu no fiscontro. She's fiscontro. Say copia asai socara celestial Night contact Celestial Copier voter prohemics Viola no silver kivovazi kolash genova colon kojigu you? Yeah. Jiggamosa Singh merely maintained disease taboo.
01:25:26.180 - 01:32:55.996, Speaker A: Pergun tendul elifica gora tabo chovetaki no somi watches shaviza cases former variavio noon array indires blockchain Muntuboki Omeg address Kyotoadanoki Primary public in terms of owner publica Variavo kundoisparentis over variato bench Ferrange Pravos mapping Prakada Indire Sultan Unicoliano Verdadir of Faucet list Interrajirco Mew is much content Vermula I e hepatima fun song construe construe construe element no momentskifa deploy the quandum. Click on the button. Deploy tutukive initializa Variavis Derivative fate messages the Sonkita the boys present time Formason Kistavalinson deposit modificador, modificador Modificador only owners elevate accresent an exaggerating a woman Verifundu see King Tang viandono de concreto sinum Force only owner C Four situation Iltane with so many praverishika seeking time Vienna Transassion istana lista cu message deraki everdadiru na alo list. I can see Mintamo on your goes. I only own Itala a King bashu no Eddie member and exadu necessary. Yes from Social Winder e Gitana listing Auto Lisa participant socking Podge ministry contract. The way is star Ellie Noemba Kagara Malik informasa maliza informal specifica.
01:32:55.996 - 01:39:04.530, Speaker A: No indispecific the Konoki informal Atuao kawai Informasanova emituenda e el tango sauatra Ipreva Chris in a race Elevaya crescenta Informasa nofinalda Lista Ivyoma posesona swalista Tando kawe Tayotango Listing for Kia appendas privacy presenta a listing terra del Carmeling for Se publica Heparaki to the publico my is a publico mysoting of Verifaso interna coke present involvement complex of gas Alista Vitamin to Granji Jofaria Sinchido Malia Heterna doing Sidunisha Construtor Kisokonoviso deploy Vasetaprindo Evange modification modifiers complex party verse passes to the to do isajing paolo. I just say paolo vasiko so freehamintasadu deploy compatila quajinchu in the race contract. Lavoy Tonohemix deploy korean contract. No satakaru gasi. That's hip. Holy amazement. Yashkajinski tankarising contract the be Takimo contrato voliano block Explorer limbicaskindata verifaso putting quantum pega Winder milk contratu milk contra divine milk contratu contrato Evo in contract.
01:39:04.530 - 01:39:36.060, Speaker A: E evo faze average Casam Deshu contradakita Paulo de Pacific Cassandu Zero privacy is very it. Verify and publish single file version compilator Oitupont Vinchun Chipo did the same.
01:39:39.870 - 01:39:40.126, Speaker B: Thing.
01:39:40.128 - 01:40:58.370, Speaker A: I got a vocopi column copy a colleague verifasundes contract. Former shad more to the key days or less in a Fed verification. You agora kitabo the way isu jatemozonasu register access a key pronto. Launder water to main patch of that parade. May water I will hashimpis ara sankofi. Peru is passway stomach with that Vermola. Korea was not sigundo contra to Vermont.
01:40:58.370 - 01:45:12.210, Speaker A: You melt the Paris Gora vovakrising Tara primary former song. Changing it. Confirmar Ochimu confirmado Sylvia Garan Uma informasum Vakri Santa Maizuma chain boots canti windix boot camping was informal. Genovaxis a whisper. Deploy Ivano setting Adola Dujira sponge if Kamais Fatuji meshe Koia poses the informal category boot camp that Tamakista tempto confirmed. Ahi sih congestionada yosomovidana yakista confirmadi. Bring kakumi maguana kiyo into Sivasiki.
01:45:12.210 - 01:49:27.550, Speaker A: Sionomi suboja penalto Rodrigo for your premier boa Rodrigo isha premier is there para Alterado sale parallel contrato verse chidawindere tell me windere pareo terra silkontra. To you the sex is a dome. Contra to Tayo, Damia cartera to Pegonoki. Damia cartera contra to melterizana, Kijibashu, Rodrigo china sidu uprimerus Prasima says that, um. Prabasha voter vomishevo say outer contra to you. What is your now? Mainbree aguarista apto ameshino contract at the main base authorizer Maisaw game Kibagun Saktavaki you it Rodrigo ring trash of a key monalist Aki there is a key? I'll say. Wintobo two dottorizadu gas kejova prajani auto show provoinumero trace.
01:49:27.550 - 01:52:33.718, Speaker A: They've still sale contracts car no etcho. Itakimbash infosero info trace infuta info doyce lgora soul aki muntobon confirm Jaja you contracted evamuvio praminga parisi. Altera do rodrigo mijici. Altero pravasitambain Rodrigo vivo adoris e vamovis Rodriguez nomi system ten doys to a special others. Chautorisa Maisawg hafaya la taminga, kimbashuka Maizumaki, Gabriellizata his Gabriel kaki Gabriel carval. You ever see Alista opaque? Sima kuka pega dalista altorizata Somewhere hena to EU somewhere Kimbash system conversion in terms of kaki Montu gave a machine to reserve the machine wing I. E outer songs.
01:52:33.718 - 02:00:50.980, Speaker A: My score Delis Adore is now altero premiering former song die for Mason Nova velanqua Zumatamin tokimi conversations Ay, Jane Chumakweza Etsy contract conversation um. No male gitchi herbivitano gichi Bookie the poison Benta my nomail Gitchi herbie contratos K contra to shamadohe eating various dailies. Mismratus Ellie Survey Province Consequence Elita Insignando Kiko Construing construe I will say saints and the source modifiers incidenta woman there was inch Takpasi and sociote I muntobo intamakistamus Ojovas verses dois contratus Kidaway who saraki itching out to Hanatoki sima to Hana chuchaiza from my zoom for the brinkle wish it of a mind happy donate this is a comic tamiya list so for you labor and the change voter and which game? Stagravado versus voter increase Molinki my star J versus consaging assist Yeoma statistombino Cabo publicio publicano meal to eater isoprahiling bravo. Siva says attempt missy giving aquino to eater Omar public assembly Viju omen portuguese portuguese e lane Brando change to do isu ista no canal the Cheninki pravasambane versus budding sings or yes english munti portuguese mice inclusive. You hashtag formula Commission Portuguese in Portuguese of Inalta in glaze to the Pravosa I bay esta presenter presentation private says Prasima zavlasun you scsa hashtag formulario important formula formulario tank as novice no discard your way. Mayo kivosikis my important sync the tarefas materialistaki e joy protolado tarefas taki or isokias you immuno bone days into one thing. Aquino pad in tongue it portuguese nostamus nosis commonly that is in portuguese twitter chain link Pete Telegram chaining Pete discourage tambain ayo do discourage pratodumundu set up jashaparis.
02:00:50.980 - 02:00:54.772, Speaker A: Yeah.
02:00:54.826 - 02:00:56.660, Speaker B: So kissing.
02:01:00.040 - 02:01:52.060, Speaker A: Mota now it's Helen Brando, Alajiya Sanchez, Kumba Mentosh Korea Sanji's much content and sobrie chain inki. I was telling Jeff meal outfalin Tavaji gado, Jeffrey Milk Tavajo Elliotamovind Leono.
02:01:57.520 - 02:02:01.340, Speaker B: Bella Owling so Brigade mezuma Voice facing sauce.
02:02:01.680 - 02:02:34.950, Speaker A: Briganda Becky ran tamami as you dandu vasaya and spur I e by to touch each block. Nicas brigada todosion eyes. Yes.
02:02:38.280 - 02:03:24.100, Speaker B: Parabens taboo lambring Josah Kim Publicong contra intelligent choice FISa portion potential.
02:03:27.080 - 02:03:27.444, Speaker A: Yeah.
02:03:27.482 - 02:03:33.048, Speaker B: You sold meladosma Moon to bone internal.
02:03:33.064 - 02:03:49.960, Speaker A: Change borno chat minuto Paris link Fallon Chatema is atamania paralla trace. Ciao.
