00:00:04.010 - 00:00:46.122, Speaker A: Hi everyone. This is an essay by Mariona Conce of MakerDAO that was so popular, personal and relatable, especially to those living in Latin America that we decided to have Mariona translate it and read it in Spanish. Share it with your Spanish speaking friends who still don't understand what crypto is about, to show us how it solves real world problems for at least one person. Hola toros minondre s Laura shin isoi periodista k kudrek de promonez tambien soy el ancientA de ese podcast unchained essay s UN ensayo de mariona conti de maker dow ke FUE tan pabolar personnel ifasil de la cionar estacio. Mente para Aquayos K. Vivan and America Latina. Ke de Cdimos K.
00:00:46.122 - 00:01:15.360, Speaker A: Mariano Lo, Taradura, ELO Layera and espanol compartolo con amigos k torivia no antiandan de k se terata las cryptomoneras paramustar como ritovio problemos del mundo realmenos una persona as unancio fantastico. E espero apuchar sus commandarios Iaora aqui ESTA mariona conti Leando su nsayo el ALHE de maker dao unviage personal you.
00:02:04.970 - 00:04:07.074, Speaker B: Noira masocho institutional coralito uncongento la quinta Juan Carrier de la jante cale permitia retiro. Semanal mente no separate cassette effectivo. Causamucco problem as an economia del Ventino de ciembre de miluno ATEL primero de niro de do mildos UVO cinco presidentes and el pais cinco presidentes and on serias la citosion and perawa el conquel amento de lonco continua pera lamashor parte de los depositos eran cambiel portobonos de nominados and peso mildos sepue de vera don de merijo Conesto no. Santo Chavez. No santo monedas to dinero delvanco del Valiano. No estudinero deseria podera veresita mantra misawelosta primerago de los Angeles, Argentina Suprio varia de Valacion period. Corridor vancarius Controller capital icongela Minto, Deactivos and Trio tracosas esuna de la Rason pradolar esilojuarla regala ensucumplayanos iporla ken Argentina.
00:04:07.074 - 00:06:12.526, Speaker B: La Paulo Lacion and General no confian elviano estate ambienna la rasonos Avesis estamati Puerto Ricos and notra sarias I paris and Ser mass Expertos and financia keno mundo aqui la mashoria de la Kente travaca parano perder niablar denagancias siono Shegal vidars and umbolcio elon Quintro de pois felicitaciones and Control. Bichettes in Quenta pesos e la Rasompola CADA alternative algoque tanta Negado yaparente mente emos and Control. La repueta and la crypto moneros MiVIA MiVIA crypto monero commensundo milkatorse porne. Control de Medinero pero de Meadaro tropasotras the Puerto Largo period. La CUDA de Mexico memorials desira Buenos Aires. La cudado de nasi afinalde dos mildiers noncamecenti complatamente mexicano argentino comos sinocovira pertinent alcomli trainta anios pensecaramio portunia reconnector Mecomi raises enthuse bendi or regalea mashoria de mi pertencias iviaja condo valijas unaconropa ila conuna computadora you nopudelejido momento peramodarme digan loquiano Mexico. Pero susircania los significa ketiana nune economia and sumachor parte mu estavale lamashor parte lo camencionadosolo Travisorias anecdota de parientes ola noticious tan solo safe.
00:06:12.526 - 00:09:17.706, Speaker B: Mesa de puerto modarmia miPay de rihan el govia institution novo controller capital alajante comon Celebros Okasa intercambio divisas Somado esto uneconomia cave mania regular unemplacion de dola dijito yelapetito argentino per lodolares ILO mercado negros los a comprava indean conuna prima esther una practica comonentre professional sector ITE technologia el problema choppeso per dollar and el mercado Asul undolar me compravacasi catorpositor miquenta bancaria local noida loyal Volara miami abrivena quinta vanquisha PayPal asiatium pokesta provido mianplador mere mathese. Mesa de Salario astakyundia mencino bitcoin laira bitcoin, bitcoin. Shireconosida and Argentina. Peronoira Lomio lofrilano Savion estado sando bitcoin comdio de pago de campania ceuropeas negotiatos and dollars liberta de resivers de Lori. Master de Curia Emparteon Group of Mahrande Tantos in Janeiros and Argentina. Shavian commensalo sarbitcoin mucho Perque and so potential. Peromuchos tambien pernesida era ESTA otra via kecondos rational inflation CSS ledaria molavian Benida erona manera de venceral systema unamanera de montener posicion del travacopropio una manera de ludira lavanca traditional nofuez in problemas.
00:09:17.706 - 00:10:48.870, Speaker B: Algana quince bitcoin teniaca se udarce de castabino Claros te pagan alcomzo del mes oquando se complaton proche qualceral tipo de cambio equando shegala fetchA de pago. Okondo. Final Mente Serialis el pago Dependo la repostos ESTA preuntas seponia canar operations not terminal ambient davido la bolatilidal amawa la libertad kebitcoin mevrindava perotania cavalgoma Verdal shega ethereum de Kubri ethereum affinento de sumainet imena moraine stantania mente. Akia stavala blockchain ecrypto moneta ketania total of beneficial bitcoin pero de Macera program la pose not any unlimited fucomo de Cabrero no mundo traves Pusela Mashor parte misaros and ethereum Sabiano kerashidon de LeVian estar donde tolavianovia mutrashi perolada. De lo capodria sir eratra yentonsis node estrosom is apparently mihmo ketoiva manera.com before cassion. OSIM before cassion.
00:10:48.870 - 00:13:19.270, Speaker B: The CD Serranos cindol alternative system of ancario traditional argentino pero ethereum toda Viala faltava algo estabilidad maker dao meonia maker and Domili Cesares Gracias avona Serial coincidencies lahensia de Hitaldon de Chautola via Travah fuecontrata immunicomo de Saroshador Jr. Alada trenta cinco commensia prender sobrela premisa maker poco poco the plata forma Intercambio de Centralisadas Ire Financials ISL di seno de la primeracion de losando mimotivasion principal Promisa Deuna monero establish vincula de valor del dola estadon tablo universal pero contodo beneficiary este minueva mision nofu parte de la quipo initial kecribio documento technico inotrovah premiere of Prototipos pero iwalme consideron. Oh, the maker dorantes of dias todo de seno Experimentacion noxi sepalin nitrofel osestian Tobias. Todo locaciamo serrano sinesita rasoven problema la constroimos elonirmia maker Tamian significo de her de resiver misalarian bitcoin a commensara receiver loca algo bueno Paramin. Shakalpresio de ether. Yandrelia de Casito la crypto Monetas Sovia Sovia pero cambiralgo de ether apeso parapagara la queri la comida noiratam fasil bitcoin toda vieira cryptomone masusa and el mercado de ether avetes antithepado dinero traditional una sivalapena you. Shega junio de domili ciete de PUE anio de travaco maker lansona version privada de di collateral Lunico loca shamamosai elunico Proposito ESTA prima version eraser lansadan mainnet dondela fundaciona Bridian opposition deoda collateralisada conifer de collateral.
00:13:19.270 - 00:16:50.190, Speaker B: Icaria sufficientesai parapagarlo. Salarios de alcuno voluntarios dentro maker ke Carrian provAr porsimi Constructo the Puerto cunyar sai embros el system asria Pagado yakeshos tendores de sai tendrian de chona porcion de litha rosado como collateral. Ifunciono ala perfection in Odemos trocal system as estherando parasumar pocasimana de pois ITRA core gures una segunda version salancine mainnet estes la version ala cacto al mente solo la fundacion makerla noxiston economial peronasi fuela crypto monet establishivo elaborate. Ethereum binkulada uno, uno dollar estonidence trema the como provarto propio producto muchos and playadosi contratistas showing cluido prosopuesto the CDMO canostro proximo Salario fuel CM porcinto and PSI Fomento historico veriso numerous enuna transaction detherium savircam intracell system of funcionara, correct? Amentes table fun experiential revelator. Beniro Nami memorial Ricardo del dao kelosa convertion and Ricardo De la cisteria del systema bancario argentino imesentia salvo sivoya conferen al incomdinero cassie Loner silos inovadores nolo politico lovanco solvo novia mucco casarcomiro navarcion beta privada noxistia latasa interes de di noxistia uni suapo compound masachadin vialo comonovidado personas Lidera combertirlo ayether unave mass estos peronothion del futuro IAC shagamosadic el Mesai the collateral fuel estefuelan saminto de cuado el ecosystem Inono de Frado esuna maravisha vercrestema financier and TetO proposojos de rivalo de la simply PROMESA de unactivo establishiomosel Nasimento de la financia de centralisadas. Ola financial saviortas comoquirancha marlo paraponala cosas and perspectiva prospecto como uniswap for compound finance thano Vicos and Lacto. Alidad nosalrian al mercados tasi unanio de puerto megusta pensari pero castan de cuerdo comigo calexistencia el dicoateralunico puson march at Tanto de la proche moso gracias alapromesa Deodor intercambio stable impressa como instada commensaron como procheto senocaton de quarantejores ramenta interactor protocol maker inon pedir permisso noy Nadia ken pedir permisso enum protocolo de centralisado.
00:16:50.190 - 00:19:18.666, Speaker B: Peroquiento mala de ciones Kendis quantosai sepue Prestado per de terminal Cantia de ether. Kenda terminal atarifa de savillida pagarado SSL papel de la gornanza de maker. Yes locrdao unorganisacion autonoma descentralisada el roll de la gornanza de maker and die de collateral Lunico noxistia muchapalanca consistia principal mente and docosas psychotisa porenzima dendolar reduci la tarifa estabilida psychotisa portevajo mental establish paradigutir como functional systema. Ikea seral RESPECTO datu curioso la shama de governance. As Oli, Andrea Domingos and Mikaso alara de la muerto cosine mucco sazado conavicula puestos e cucindosta shamalas paradigosto de mifamilia peroposopues noir alohetivo finale alistar repaldado solo Perette moybul narable alosaventostipo CIS nane negro obelaxoan soponendo cal peresio Cachera drasticamente and question de notos seria moidificar de Casaya travesopo el mercado bajista mass grande sachambisto mantova. Suparidad is a mantova. El presio de litha paso de o chociento toleras al momento de lance mil quatrocientos I de pois al pesos the Puerto mesa de casai estuvira del mercado ESA difficultades desa paracieron los Operadores.
00:19:18.666 - 00:20:32.370, Speaker B: ILO commercial la plata format intercambio facilitator la compraventa de sai. Yel deposito de pesos directamente una quinta Bankaria la targeta cargada consai se Combato normal. Ilothia de coutirciona factora denomina and bitcoin separate funciono. Todo samoperidad Yanun economia tan. In establishon comolamia Kwando sejuntan estabilidad condescentralisacioni transparencia el resultado esun economia imparable aura permita Meadar casidosanio sano de di multicolateral di multicolateral or. Ms. MCD, representative Tom Alexiones apprentia donaterando I reparando rodeos aqui lago Vernanza de maker tinotra.
00:20:32.370 - 00:30:00.906, Speaker B: Mucco mathific administrator nouno sinodos activity ferrentes utilizo ether a basic attention token obat site ambiennes on collateral perezon Caso shakesola mente USA paramigra de lantivo systema collateral unico al novo yen la sultima semanas siagregado USA de se comotiral? La shama de GovernanceA de Kutin semanal mentel estado la paridad la relacion and el presio elastarifa itambien uno de los mashores lovros de di mukticolateral la tasa dentres de diameria capacitympo la Comunia no solo cresido. Sino caujoro organisandos as cuccar proponendo cambios and el systema yen general rexionando rapidamente ala condition del mercado collapseo de los mercados. Mientra sequesto a principio de marso de domilvante CETA formando la tormenta perfecta unaguera de pressio del Petrolio yum viro cajenero insertidombre lo mercados finale de fevero nostrada todos final mente vimosun collapse of saluto de los mercados tricionales I de crypto Monetas el dosa de marso de Domilvente al rador del sequenta proceedo el valor de lithre Ilama de la crypto Monetas and general di multicolateral repaldao principal mente per ether tambien Sevilla fetal la blockchain de ethereum se congestiono compressio del gas suviento estalostrecientos higaway peronida de gas algo Inaudito no solo la transaction iblamente Costos sinoque tanta susean al mimotiempo Kelama kedavastancad and lamentul esperandos opportunitys titulares de maker vaults tendores de di ouardianes lo juareane son Janeir al mente bots automaticado kennel la cadena de blockes ethereum and boca de portonia in el caso protocolo maker lordiane participant in suvasta de collateral casa producing quandola positiones insufficient rematch los anaculos ambienfaron affectados cola crescenteguera derta de gas itantas transaction los oraculos casancaragan de actualisaro systema compressio del mundorial tardaron and actualisars and Retrospectiva estopermitio calguno proprietary of the vaults Agregar and Macolateral opagaran poco de sudeo dentai porcatanian algo de tempo diciional paracerlo and telorakulo ferrari mahvajo iprovocara suliquidacion pre inclusion tonsis simply mente no avia sufficient ethereum paranclura transaction at the toddle mundo comora sultado de todo anterior series and cadenaron una grand cantida sustained junto de ESTA sustas foronganada porpostores apena proncima de sero estafu real mentela tormenta perfecta loprietaris de vaults Lucindo Conlo salto presio del gas ila mora de la rendo agregarda suvaults la plata format intercambio tamburon effectadas coinbase congelo effective mentor of alta Cantia de gas costando icon la crecienta de manda EDAI ilacrisi delicides el prescio Eldai commensua shagando ACASI uno coma cator sedai pordolar el dosa de marso louardians tambien suprrionola consequences cibian la fundacion maker Tiano guardian para participant suvasta de collateral tambien centioles destosalto precio del gas transaction retraceadas ifalta delicides contenta suvastas occurrindola novo tiemposuficiente para Reclar el collateral adai paraparticipara ma suvastas de loquatro robots guardian conocido caparticiparovastas dos commensaron MBR ofertas de choloso ferrentes mbaron offertas porapena de SIMALIS and sima de sero iterminaro ganando mathe quatro micione basico lord recuperal fertarno Amente restauranto le pacio competitivo de la suasta alfinal celequidaron al rador de mild ocinto vaults loca resultant quatromil quatrocienta Quarantic suvastas Devidal deficit de la susta de collateral el systema maker necessitaria recupera approxima mente cinco coma quatromission akia don de la GovernanceA icomonia de centralisada citransparentes importantes itamie saquion de ma pris de sugracion taminia Grego nuevo collateral NOCO corellacionado Connell mercado crypto USA la monero establishional esto proportiona diversification isriona fuente liquidesario estonostoxento controversia I lepido qualquiera ave ole transcription del dose al vente de marso milwente paracomprender porkela comonidatomista de cion el systematamin necessitar recuperar cinco coma quatro michione el protocolo maker estadisanyados titular recovery deficit mariantela de lucion de le mecayer ciceliquidon vault ila suvasta collateral nor recalda di sophiciente para remplasar la DEOD and di pendiente the puerto periodo de pera seque una suvasta deuda kebuca elevarisanto de lucendo valor de mecar eson riejo Kelos titularis de emecar reconosin ILOs insta actuar responsiblement monteners informados participar evotar mientra se cribo esto el protocolo maker creole I complato connectosiento seovasta cala una Ricardo sinta mildai de cresiente el total de emecra cunyado fuel intemil novicento socienta la comonia maker estadis coutiano la circumstance and torno la soferta silicidacionesones. Kenneth determiner coma or problema in Vito. Todo sacavacan aloforo de maker a participant in Estaris cusion I mucco capendar yefpero keto salgan. Mafu sal finale Ayuna mashur participacion and shamathe Botacion Cestan construction maker como port la grand comonida DeFi lost titular quesuna grand responsibilita porcasoxion o inaxion Rapidas poetener consequencia buenas omalas enquanto AMI Crena mental system la fundacion ilacomonidad micheque de pago? Sigaciento, siemporciento. Dicontino paracercle protocolo maker samara systeme Porla mashurkantia oi notAron algo and al gum momento de my story ablar Sobrel economy Argentina ISO inflation estos the ganar misalario establishion Nomia sensar quanto perder estames massomeno? Sigal.
00:30:00.906 - 00:33:03.730, Speaker B: Inflation solo travaco itodolo mesis ganun Salario nuna moneta fuerte estan simply yarmoso comoeso locomoto paisa dampro centado nosotro lovalloramos linda sher mencione and supropion Sashu and unchained. How memes can help crypto go mainstream. Keisha pre estosalgo kenos or Prende elargo tracecto and el camino Portener control sobre supropio dinero and esteconomia tandi fisil ashevada mucco sargentino comones al de comiento de la crypto moneros. Peroduna manera de ferente la cacho owna persona technicalo vera de la crypto MONEOS establish la DEA de dinero can NoPo de sarsado. Pero cushovalor sigacendo ade pertado lintere personas de todo heroinero durante anios is critomonia establish IDA centralisada commodai son la proximagrano portonidal ken estados perando etanoson personas intentando tomar posiciones Alargo plazo operacione comarge no apalanca Miento sonargentino colombiano Venezolanos perar Kiran de Cara de pele parasolo Siempro resagado proline flacion retomarl control de Sudinero. Kiran miraro system of ancario de PIA mente anio trasanio de cara traficiente abuelo desieria capodiera saber visto esto.
00:33:05.770 - 00:33:34.010, Speaker A: Thanks so much for joining us today. To learn more about Mariano and to read his essay in Spanish@unchainedpodcast.com, check out the show notes inside your podcast. Player all crypto no hype submerch shop Unchained T shirts, hats, mugs and stickers at Shop Unchainedpodcast.com. Again. That's shop unchainedpodcast.com. Unchained is produced by Me Laura Shin with help from Fractal recording anthony Yoon, Daniel Ness, Josh Durham and the team at CLK Transcription.
00:33:34.010 - 00:33:34.890, Speaker A: Thanks for listening.
