00:00:00.410 - 00:10:27.420, Speaker A: You need those Ching link boot camp asiangolos contractors intelligent asiangolos participant masses as interesante ikelas dudas tango munto or gulia deosted pet akai style pet it la classe you it quattrobe lima, peru hobe mevoya lima in tres de fibreo vaza yuhu. Gracias, liz divinidos. Gracias portua yudaka if I accompany me pantalia stermos mivoyos no I ningum pongto amas ningamponto ninga mass. Solomon fakes las mia se investimentus novaya pe niro in cosis naka maybe and the mountain de personas kelingo yoivamasa bladder chaining functions. You it psoquesto classic impressonos e imahina c podieres coher kojigo kituiscribas e su e centralizada congal hezutado cryptograph commentary verified mechanism of the consensus function looks vazashamar qual API external del mondo webidos Acer Coher Quaquer complaceon off chain Itaneral Conference of Palatrado Paratucon Teleheant system of tenure chaining functions imahinake yes. Abescala blockchain as one being called those MBN Paracella communication Intelligence blockchains Tenemo CCIP intosis ecosila communication conglos dados del mundo hell istas chain incarcerates esperacemente isto mintosis perque nesto paraceon no poemos tender al blockchain limited solament in blockchain conablomos Prince fermented those real world assets does application as del mondohao la communication and cricosque existing off chain tn coherto del tempo principal dados del mondo las guarantees del mondohao del na manera cryptographada in blockchain e Virado nakosa psokinoistatambien Siete Pinsoka ocho estavasha evoya Poneto nuevalizara English e Poner Blanco paraca no alpedistabian aquari aka el petra aka volvindo and tonses functions estavamazaka para visualization in tosis conestamosozando training functions estipa s la parte castuja inkos two sl aoa external account Kivaza on a solicitation paraon is much content consumer estequeza cria vans in Vrl request para el hochiador the chaining functions el hotiador vaza serral broadcast parallel functions e estahedi Vaza is a qatar sushamada deon API itanemontosis masdemada e la PI? L provider kistashamando vazah de los nodos econ este consensus el jesutado vaza settles michido paralho functions entosis vaza sercobra de la tasparaistoista para to contrato consumer de nuevo buscando una functioning to contrato kesichema full fumest secure estambien for the tener on automation automatization the incluendo Integrada commonal consumer Vazatanel to codeo Shamandona ape de wabidos of asakria tuja comokeras las fontes creolos helpers in la manerokines Tenero Napa secret scabblemos puerto abiata vasakrantosis l concepto del na request configuration conwel cordigo low secrets argumentos two id to sub id per kvaza containal service e in tosa zelconsumer cast to his match content Vaza executar request o to contra to tnk tenerona function kesema fulfill quest I intersemos ioi carousel doscos comostedis unavazace premiere proceedo de la documentacion porque saber como uzalos projectos de la documentacion as muimu importantella documentation minki? S excellent Morgan kerio functions. See Morgan Estavamando says yamiyajudas volvindo paraca tenemos aka includes Capoid as a set testes estezon komokia gahar el estatus de vuelo the del aviation stack API notus tenemos perehemosona.
00:10:27.420 - 00:18:52.610, Speaker A: Tenemos la pear dada circuitographada. Tenemos dozer gomentos del vuelo. Tenemosch make hequest para functions paratane quest del flight capacitive parameramosisto inotroponto Premier costaria de desira t vomoste cordigo via panel Montaco estemos it. It says he commendo says ecommendo k mira del blog the chaining has mediengo palate maneras de ozar chaining Facebook yakai laspricacion esperaiso otra Acerona connection Conglinks Protocol in Buena Hitamian otro ozar to ilio k. Combina los losados castan webidos but employing clouding Amazon web services.com locevaza in la blockchain, especially tamir e otro Classic Google Cloud and AI the Vertex AI or Trier dados the Google cloud O utilizer biggie query analytics o chain analysis can on chain finance analysis of the graph the graph indexador contratos Paraplicaciones workshop Deisto Donde in Argentina in Persona in west trevenosando de gras conchening functions Paramirar Elmer mejor momento paracero swap Seguru insurance no user chaining functions ayumongton de is enclosure Agahadlosados de on Pokemon for la API the Pokemon Olas Novidadis las news ointosis los dados den was steroid Pornaza o los dados the desertion Wallet Itodosphere personas Care Tujo iso mimetir estequestavams mirandasha de la miraculous secret Sakaihar Paramirad el codgo de lanyo del vuelo el camino kes API deviations stakunto.com acel hiquest Agahala e kevada circo lahesuesta crear una formacion elistatos la fetcha laora todoiso jodecitoistoke jodiscobrique el eno pasado jodi cinco vueltas al mundo Volando Porto conference al mundo portlord shops imahina dar cinco vuendo Joy ciso Incosis Estovasa Cermocco utili Parami in Koso Kevoi Montenereste Parachia Cadira pero via Volver mirartodos yayotros ayotros comoke distances the Google maps voters the discord imahinake yatanamos link al menosing Fuji Mumbai Espolia Puerto agregar tener ana paralla copa del mundo del fanao de vinte vinte imahinakes de Patsy Collins El Hamozo Patrick Collins is Adam naiformacian cross chain Imocomas C como case to violate Todoisto says Yatana chaining functions yeses Otositium Muim Express in tainting a set of Mobian Intosis Akavamos developer portal de functions yakatamien tna buenos parachi coma showcase.com
00:18:52.610 - 00:35:10.224, Speaker A: much as causes intersentes capoes as a circum functions or La Master class or much as maneras de la to match the functions much as Maneras de Ozarkomo no solamenta gahar dados pero dados the two is much content Parallel API Uzalo secrets API keys tutorial para Beginner la master class of monte videos monte closing l block Estamostambien and Tonsis Playground Juntos El Playground as Intersenter Paracena Simulacion the del Kodigo Kevazawara Kodiko Java script Ecomozaristringal Playground Vermosal Playground Akaista este Premier Kayaka Vermozazaro Field the example code Ivazagaharu stars or text as if out of Kozaka Crystal nolosi okay psa castas este perehenklo as much as joy tokumwal de Paraswapi Vasamir kevaza pasar oidium character para esta API swap API character for the Hanklow Ramosamir Kin sl uno labazes esta that como asse la configuration disto comoes lahie como vazagah los argumentos evasues lahesuesta in alcampodata string fires on a function the Javascript Kivasa converter into string paramera catambien in locosis a castle nombre la salida deakai solamente Lucas Kaiwalker ela jesque complexa de la PI as este come to do estes in El Cio abriantes quatro dating parachi tamo poquito de Poidado Perquez noes el mismo simulacion telehinte pero istas mutual bueno paracer testis impesar intendari to diaristo estimismo vermos are setting a ones minotos utilize pero ante de iso vermosa care unaquinta infectious evamosa said oi in lahet Fuji versim necessita in via my stokins parati e in tosis salamenta para finalizaristes. Conway, Italy Zaraki in Laosa pantalio minuto incosis inclusoque parallels desa hojadores mazes perientes spacet is denip peronova seristo in cosisto no espareste boot campida principientes Criano Naso description metamask segura staya in Fuji vaza serral connect wallet la connection connectuality no isaka isaka ela kevova asepolia novelva sepolia sequeda in Fuji Isabiro Maoisto el subescription name me as optional perovamozazaristi acceptance in Pokitomasinatura para in esta sinatura is to a Salvundo misubiscription name me Elme Lazacella Sinatura isparom pokitomas perky vermosal prosimo paso de spazela sinatura dosas despise de la sinatura vermosa serral ed funds e o pussy al faucet in la linear disease via gaharla pegar la contra senior in la linear dissetti tenemos account noting of mutual maze oh I am poketo de linked de Lautra Classic Ninja Ninzia mass synquinta avax confia Linky Stabian parawara nella de link e miracia bien moimoibian evolve voyager sinculinks advance aprobundo estad listo yamos minutus evoi espera capital estacaparostedis says l add consumer novoya serawara intelsis via despis for Kel consumer as no estrace match content this Moybien Patricio holo Michelle Santiago Elizabeth Excellent Javier Moimoibian Jose St. Timos to fault outro dia as munter as inclusive nemos personas in lazotus classes okay perono ten experiences conisto mascos yes personas includes necessito to ajuda volvier as more important tango or mutual gulio deosingo todo paracelas classes Moby and Mobian Yakata nemos personas Asiando Moibian excellent lantaski no civil desna la classa denglas intento no longer terminar can be a parotro simplest kid is in Portuguese el simplest voyager constituent pero in Portuguese el mass complicado disco brima holding el media inte concepto pero poquito destroy paratodos you it maybe and maybe tao vesmas cotinwando in tosis comoji documentation iaka is tala documentation no aka nakosaki joy estava buskando los limites estes hang close tambien in tosses link functions aquesta e in tosis aka in tosis al primero gustad causes important esparati las hates supportadas says Miracle moimo interesantes and tosses voi comokipone este la de asero secretos yotintere santa parachi um shamada diverse fuentes de data two propel data feed imahinake carrisivo kitchen minkinote porke parate port chaining ayogun sequisitos como tenero como tenero minimotamiende fuentes the exchange centralizadas. The centralizadas in tosas tiana. Pero tut token de tores tenair unaggregador the deprecius intosis puerto Rico agahalas fuentes. Fuentes. Aki podehenklo styles and the coin market.
00:35:10.224 - 00:35:51.100, Speaker A: Coin gecko coin paprika parachi intang. That was the todoiso vermos. Oi noiste vermos als primero pasos perque vermos acer alcodico de los primaris. Paso miracia kaista blendo de acella simulacion Kong functions playground. Ya cmos in doses. Congla pay de staroirs. Akias comofocional playground configuration.
00:35:51.100 - 00:38:47.750, Speaker A: Mumbai vermos are setting fuji in tosis. Mirapurakaki jotangual contrato configurado para fuji display imegosariki kedase atengto aisto in tosis ahenplo in Mumbai. You entosis nst vasclicarring abrid in remixes ultra instincts donde kisishama code is sample cares the chaining. Get his starting functions. Consumer kestaka yese esta para mumbai. Documentation Asian clink abrinhemics las cozas paranozotros. Estoi presented al camino perovoyos configuration not elvides estaparte incosis aka mumbai paradis copy.
00:38:47.750 - 00:40:39.478, Speaker A: Slogo you e spreading acerl displaggy. Deisto pekejovo ablar todo capaca dutoraca nombre contrato leonoscozitas mass de manira. Quesolamente ken creo el contrato puertes interactor. Despise fuji. Jocumente la hanklo de la documentacion esta in Mumbai. Peruji you e in tosis geotengual functions request ks la parte de los dados de la estruturas de dados. Evointosis awora crearmicontrato e acadio tango gunas variables para almasinar el mutima solicitacion eluci mohico agola.
00:40:39.478 - 00:50:43.350, Speaker A: Solicit solicitation tango uno de los dos vazes response o lastengo najesta bien notango ejores cobitango notango. Lahesuesta into sezon otro estes para quidar deontipo dejo kes no parasola mente volvier lauti elutimo hiquestos novas acer jotango parahes lahisuest qualitarist apijor perovamosa chanarlos hiquesta parafuji de la supportados akaistoiko alhotiador de Fuji e tango li d del donoisto estes el hauter estes eldon idon id estelle gas limit per kintosis functions voyenviala functions functions vazekutar e devo vera mi contrato condo devilbeck functions estes el gas limits no puerto esto java script solamente estecodigo as exactamental mismoke tna aka singles commentarios e aka tango la conversion del character de la jesque agola initializacion de functions conval hotiador idal owner con la quinta kest contrato estes el sang dehiquest el sangihiquest academia generico generico perono only owner evoya de suela subiscription elo zargomentos quiquerozar comel cordigo Javascript Chemirastaka those arguments in tosis Voyacrel requestion Javascript e agregarlos argument in voaka Saint requesting via parallajed functions guardo lid de la hiquision yazisto e e espero Aguardo displays the tempo voyagerakindos el fufu hiquest comey hekision la jesquenado otrono e akaki estavacomitano noes de tuchima hekison in tosas vazah nope. Conversion de la Jesues este este as el basico ketanamos no estro primarily functions tosis provavantia eldest flaggy jonosis asingua aguadominuto aka mio my bienuencantaisto excellent consumer intosis mozawara para ka minktosis va at consumer e la gatar lagir de nuevo acaista estes mi quinta dea at consumer bien parisilisto consumer c or a c cres those are gomentos comb las classes los cochetis aria no pasanada isto casves sequeda mastaining functions la quinta estar segura dichon contract solamente warning you it evoia clicker in transact e confirm us moimoibian estalista confirmada sevenguaka tango el utimohique sevangoin functionsco. Are you not paying? Dentiaca voya mira quinoa perquestoi aguado condo esteque delisto over inter de nuevo noejo najesuesta intosa sivango al character lucas kayoke secret is intender como estestein bites into sparicella conversion. It is a seller conversion aka debate streamplo vasamirke este s. Luki skywalker via separati it estes look is Kaiwalker moybians no esta primera interacion konape external uzundu chain link functions felistasiones Kring Teringo Moimovian agahoto personahe keras keral sinqua felicida desatodos excellent. Vaka vazamir kituve uno shenado yotropinde cambio mira lahesuesta puerto mirada cambien leia la Princess Leia Yakaista leia excellent.
00:50:43.350 - 01:15:07.566, Speaker A: It's on contrato inspirado ami hornada distance diaz diaz questas e noistoi in mioficina in la manira noistalista mioficina inosis notingo ire asecaloraca disto megustaria de ozarona API Agahar Latin perator yesisto kelamosa for a hemplo tne esta e el formato formato nuevo este de San Pablo voya este Sao Paulo vente quatro no estalos amir perehemplo Buenos Aires it's important Logar Saberte kenne keponer el trasso bien buenos Aires for the hang painting Tabinoz Infant of Sao Paulo, I think ah otisuda spices perascomoquesto moybir indosis este esque playground jotango al playgroundo kennesitamos you it algonos the Hangplostava listoka el Rio graciels as is a link Fahrenheit playground nitosis abre este cordigo in playgroundido comstadis akaista for the hempintosis via mirar.com Este Salvador it Salvador vomosa Mirad inconsistena kingse paraca Javier de on the as mayor vida simply meal video to see that escortoba it's cribia kiparami escordoba no cordoba, cathorze cordoba, stabbie and Javier Gracias in tosis Cordoba cathorse graus compoquito de nobes maybe in necessito siladad is Luis venezuela paisa kafasa mosras proverb nova dena zulea tna fuciona los chicos moilindo a casta vending moivian moybien inhemixuri function spuntosoki stalisto temperatory functions copier I pegar parachute iona differentiation parametro ksl sub description id li d two inca in changing functions infosys via this vazades e el contracto CCC as my divetti please commit the constituency you it e esplicar al contra to primero capaca listo parafuji gaslimici miraca cambia perque estoi salvando la suscription misubiscription aka el corgigo sl mismo cordigo kesta aka is actamental mismo conesto solicitation peraturator eago el display congo description id you yakindosis the nemos la function get temperature para sudatamentala sudatosis joy toya single una transformation that's a string argument. Asindo line is lisacion del sercode cassiste e aggregandolo zargomentos estapartes as a tamentel miz mentos is asian del sandiquest e salvandola sidadi castoya sando solicitation converting do para left temperature ustesia is listo Javier resisto tien cagro contrato como consumer resisto note canadir fungos perclos fungos estona quinta de functions intosis vamasa seristo Muibian Javier Intosis vesto para to quinta but is a humal mistraducon that to puenta aggregal consumer ed. Consumer ed. Consumer merated close mevoyahemics temperature Intosis va ponerota vain sarcon kali silaginista la silda chicozayona kosa Kembia secretes this place cambia miraciacano pus no aggregate lm parataneer Latin peratora in grados in Tigrados Kevona said this place via seristi estres emo Catholic uno de los cisriden de la classa de portuguese disco brio esto perentosis como mionoista via tenero nascos comoque in fahrenheit paraca secretes a cell la conversion la quinta de conversion the fahrenheit paracel mira on estes elucima estes lautima kitambien puerto convertiraca tali estes elcojico estes miidi to the stacca intenta komosa sidadi zintosis kevaya serawara kero ken kennestacades despina muta de parati perajova intaristi carolina to see that oh Javier Phyllis Dondez Javier Canadias existo so Canadias sikanarius Bien Javier Huang Thomas Buscade canaliuspania it borio boiro aindanoista functions verizamiristo listos la shamadas Canarias Latin peritaristaka vermasamir boiro pero podasinte carouselo I pode ponecolo para nosotros in alphinalda pet perfavor capacomboido is this boyro estaca mobybian it estes el cajo casta functionando case portuguese pero ayotro kodigo castoyasawara puerto circumstedo ayaguna cozamala ks their functions bienbien aka aria pongaka la conversion perfavor moybien yarn tosis lamos akaria weather functions per westalisto ted last temperatures existo escribindo estewala perodapa esposiblia said awonakosa voyamiras taco estacontrezami you it voya poner Alcoaca medical discovery kesta malone estecodigo pero conta per quinta shauna cassike to the no functiona condo novasiso into problema de mi contracto. Nke pasa in tos mira kestoya mismo pero una extrutura de dados mass complex primero tenemos estaparti del hequest status como avia invosparacada hequest id tengosi pokemon comic con trato jokero saber kien estein viendo la cudat into cesestes la direction de to Bijetera I joke almasenar la direction dichiene celaciono in la lista el nombre de la cudat elatim peratora quesademos kia mascos yakindosango una lista mare de struturas casisto perque voya serral condovoya serral hequestromapping paradest id as far as agol initialization del construtor el gatur bien la pate dergomentostabien elasticistabian miracle Akai style problema Joy Stoya gregundo una sudadinueva amelista de silads Singh verifi carcella sudad yeah existe in Portuguese no longer sell into cassette space. Osi care is a sera pero estes alponto noestoy mirando sala sidadi agregar mas deuna vesla Ms.
01:15:07.566 - 01:20:52.160, Speaker A: Masudata is parenting into cescreola. Celia Cape Pongola pate el nombre in noteno la jesque de la temperaturator in estimomento e aguel push para agregar la cidadinueva alfina ivuelvo el indic con adesta siladad para esta in tongues para esta position montengo nestamanera puerto tener la mismasudad various vezas in distinctus momentos peropara seristos tank tambien otre there aka agostes para lagini sandequest elistatosque is theora nestar shenado to the nicolesado e guardar el hiquest chaka bien estawara akindosis el fufu hequest voyage informationes I para estique moment el fulfilled guadalajesta il eles e querta kepara tango hiquest Puerto discover transformation de la Jesues in La Temperaturaturator ivoya mira distana lista deveria star. Pero says via mira sidat sinoista voya Volver or siesta voyatualis alasura temperator say yasida various it acasta gustavier dejos ye stamos ike tango caway elprasmo paso is almost a serial consumer light consumer. I e mobian hua at consumer agaharmio Acer light consumer. You it believe consumer copia lagercion de mi contrato. I use addressor e jove primarily Sao Paulo pertestoyaka. Let me see that.
01:20:52.160 - 01:24:25.370, Speaker A: Distinct as in tosis coneste it says this place but this is elget windows this space. Parami contracto estecaria novo API or mirror documentation destroy API system nirandoisto perkinolo say joy St. Thomas series. Oh yeah. Autozone in mechaveri Sao Paulo, Mexico lost no sedon des lost kenneth de lost don de secureisto Venezuela bien it sante isi caromir una sildad lost tequiso pellegroso perquecio Monto de Cidadis kenovoimas ahese bila jesque perque tenero problema commemoria peropa individualis noncafuya Venezuela Luis Volvo pergunta parati kwondo vas organizaro de blockchain in Venezuela. Estes alponto mevoya Venezuela kondo are you vector de blockchain? Venezuela mevoya lima, lima para italima. Oh massive dads.
01:24:25.370 - 01:33:54.770, Speaker A: San Diego Merida Josario Carol Interactor comic contrato esta aca in toces este esmicontrato says Yatinis aka el codigo vienna zen tonsis in aka calling etiadris it Carol Pedstaka Bien. Gracias Javier Oscar Estaca Estes al confederate premieres mu as de oscar you evoya Mira Ladadsque Solamente Zisto Oscar Mexico Nokonosco BnbN in says Jovia Gregar San Pablo Incujo says Irving Iota's personas Tamian Interactono car contrato deos car c Irving Aura Peru Ivy not the Nemos Lahestawara Iso Pablo cas Miamira Irving Yatiens San Pablo Yatiens Tambien Parano tenair dos races la mismasudat pero Parakitas pongom Todos Amicon is much contentes aggregate via mera say I Maspara Estalisto los Limited del kaubekos Joy Stavaka Isa Poor functions Kaubeki gas limit poor Lai elai inviola parami elasa Agaharla informationisto Mardel Plata Capaco Mardel Plata sehar este akai statualizando.com estamos Piano parati voya pone pokito de Linkeda travada Tolkien's link is simply oh no zero, no reject then we quattrose links you it Mardell Plata Kistana Blendo Amy Contrato Marta see oh Porkino Provo Tango Mass Fundos via Miras Mira Pinso Kenotango mass fundos mobybian viagra Mazaka Masinco it helped API Mayana Ivati Miranosis pravava mental Puerto Cerrito de nuevo sequeda pandente parasianpre perqueto ventes aura elunica manera as a hefriscarol hemix it koela katkal de la fahur la Feliz estes el nombre estoya Prenino number is the Muccas constituency address tos mionteno del plata see no cancelle stabian keep a second height bien intosis Gary City Sasha Notingola hesque via mira la sildad Miracontosio Dad Vinteva San Pedro de Sula Honduras on the Vermont Italate it's the time you contrato maybe and maybe finalizandola crossed no est mosbian Javier Estapuraca.
01:33:58.760 - 01:34:37.020, Speaker B: Salt movie Salted Plata Coc ira la felis la felle Janeiro Cantina la felice Ecomolas Popular when there is Copacabana famous on the Mariplata Morris and Alpha mariplata so Murray so murkos.
01:34:38.720 - 01:34:41.020, Speaker A: Alpha hores and cos caroirs.
01:34:41.880 - 01:34:42.630, Speaker B: But.
01:34:55.240 - 01:34:55.990, Speaker A: I.
01:34:57.800 - 01:35:11.096, Speaker B: Seem to devotee contract KBN.
01:35:11.128 - 01:35:12.060, Speaker A: KBN.
01:35:16.880 - 01:36:06.140, Speaker B: Monotarminamositarato Taki Terminar Campasa to the idea Minaruna classe just a super, super emotional juntos Taki moria lo tumos fruitarlo Maximo Santi Mutui conductando aluis.
01:36:09.040 - 01:36:59.500, Speaker A: In Novida de Ponera bonacosialis convesta hashtag think so k finalismos gracias buena primera mediora de la classes presentaro nascos parastheis perusicaras Alfinal Abridona Perfecto maybe and vermont on a commemoration Kenyan when Isibo.
01:37:03.840 - 01:37:05.340, Speaker B: Roman toto.
