00:00:01.840 - 00:00:13.314, Speaker A: Ola ola ola hafianeto comistugientes.
00:00:15.614 - 00:00:16.514, Speaker B: Catal.
00:00:23.094 - 00:00:24.874, Speaker A: Padding I was Minotus.
00:00:51.274 - 00:01:32.684, Speaker B: Intellijendicon solution blockchain sole para para para the blockchain and mundo the blockchain.
00:02:35.004 - 00:54:09.292, Speaker A: V escrivira caminoto esta indo parachi itamien sike arme tamienbien I must continue the Parostadesha vamos amir miraciaka Yatengo says no estro canal para las dudas para support KSL discord in El Canal in Espanol Itamian puedes mirarto dos los videos in westro YouTube desquena de luma todos is pais I como kevoi a kre despois principio estoya cade de sao Pablo, Brazil El Salvador Barcelona Quito, Ecuador in tons estoledo nice colombias Personas workshops in vinte vinte dostambien yay Personas Cesare estoviasting in Italy excellent Ariba Estabian e commerce thermos and doses Sabiski Esther Mozet Salamit Seguruki to the stabian Estamosaka evolvo allah presentation Anthea blood helmintedis itamien compactiones tenemos aca into muy bien enthuses e cadar la presentation doses estes el formulario de tareas e as important last videos paracetamol status quo esteglas I aggregating al pet akai stone aggregato e lidar el mismo cohe electro key siesta line inscription e tambien puedes volvera todos contest versus kiera para atalizalu complex podespone establish official iasta vaza bijetera kkimi kumari starti hibli acai I hesquet para agahar tokens edes quest paramir inel esclonador de blockes to strengthen ecomo kendebue transferring to kijo hesa tresor distincta como esta svia pero fuela transacion kebis del faucet chemaste ayer tambien two is transferencia de una cartera nueva it was transferencia deservien el hesh de la transacion e la sara de oi kevamo estro primer contracting telehente I vermos aggregator academia el mismo emeo deja parallelosis pero el procession agreguaca transfer kesla transition kevoya hesiberlos etis angel formulario pore henklo al formula de his puedo Zaraka Moibian Alejandro Estabian teneristosi muimoibian parawi evolving aura este faust nosotros parallels estudientes destroy yakaista estes la contra sena in al shatter de YouTube. Uzaisto de zara presentation Volvia Mozaka noaka pero Joy Stoeniel Giados mat conference munia intos esque son is much contest all those contractors intelligent primarily e desimoske no so intellijentes for k elios exactamente el casta programado paracer in novona cambria solos no so intellejintisabo ks el creador del is much del contrainte estamos programmers de comptador de ordinadora blockchain immutable blockchain as immutable inotenemos intermediarios loses mat Cortez blockchain is son imparable tn la capacidaditi has overlos problem as the confianza in la sociedat porque condo ablamos in por exemplo in los a cuerdos queson los a cuerdos traditionales basila queson Bazados in los papeles queso los contractos traditionales vasa serumismoistos para impesar la creacion dinoesto Premier contractors last classes astalia ivomas a ser augunas configuracions la primera s intoces quattro el primero me voe al proximo econo ks deploy and run transactions e voi acer esta configuration voya environment injected provider intercession entry imi bijetira parami porque in la class English Notoventanilia Perotuvas connection into prova la connection conto vegetera biennial enable test networks Works e Sepolia Jovia Celesta part Parasaguro Estoyaka aka la manera catanemos elementum Excel Principio show test networks moivia e he queries thermos and doses in al pet numero dos esabes tenemos list to Zaka Premier contracting comovisto aura voya lico no meru dos ivoya career El Archivo Shamado Register Punto soul tosegundo econo Fire Explorer Imiraki Tutanezia Asha Notepro Cupes Conal e megusta Carrier Principal create a new file as Clikaka e tenemoso de richa de ton remix kiu paracare no estrogen vue sermism Celestionar Copring remix in Mihaji sterkesta blanco kera ipegar ivaza que pasa conisto see estono este significant media akaista unacosa zero nonesses connector con las dos quaintas solomon no passanada perusia no pasananda commentario este commentario Tango Catanerando la lis mit una licensia open source aka jotengo el commando paragima ks on commando Parade la version del compilador solidima version primero porque elios cambio de version comoke quasito semanas esther la prime original pero I commandos and not only ketudo fuchon abenasakranosotrus e a cardio tango commandosis el catengo interlace clavis es mi contrato la chavez e el nombre de mi contrato s hejister letteras numerous isingbolos todo peros mikajita e solamente del tipo integer solamente puedo alma senar numerous pode caso quezon podemos alma cenar todo asha e academos quinoestra variable es privada private privada perono mucho in espanola variable de mivariable info insegita jotengo una function una function as unumbre esta seshaman get info de la shaves vaza seresamirotro sivengua capo vasamir comoke una funcion akai sta function safi mint ase todoisto desde asha astaka todisto vashamo la funcion safe meat pora estes no estro primair contracting telehante tser mui mui fasli intose salamentemos una formacionaka ikistamos estazuna function publica coquer Persona functiones estamos mirandola perono estamos cambiano nadia e is to vaza heteronaring tonses el contenido de la variable info a castile tipo de hitono ketanemos blockchain info el satin fu as otra function parakeet estac vermosa asen cambio de estado peraca etos porky quiero salvar almasar el parmetro queso info underscore info itamian as my string as the memorial per caporario solomon yes publico line formacion alma centime variable info condo enview esta transacion s possibly ila blockchain s publica est transparente encases mirar que estoy nviendo para esta funcion is toyo zando mubiano estro contrada function gatin for Solomon de la variable deus tedes entonces la variable privada unafuncion publica para intender lostos muy bien evolving programs in ekutados in blockchain into sequel blockchain as immutable pero sinto contracto iona variables two puedes Cambria line formation there are no puedes Cambria Ungia Paracera contracto voya Ozar cinco dias mass ascendo testes todos los chipos de tests auditoria itudo que necesito paristar seguru contrato estabien porque des cues que public aran contrato ilasaring see muir evolving in remix de histo mira doscos elico non quatro miracle solidity compiler symbol of verde the compilation successful sinoteneseste s 4k notien allow to compile vasat energetic compilaraka pero esme horten e loud compile it is present in deploying drone transactions e vasa circling elbow tone deploy deployment contraction into remix in metamask jovoi outo desarato sea terra ose pagando las cajas paracriadeira muybean teresante into actualizato vaza modificado ike pasa conisto transacionista confirmada is contracts puedes miraring tose el nombre de to contrato ilagiracion into the copiac in me akai stein tosses in me formulario I'll hedgesion del contra intelligent Hazel casacre durantel kevazaponer in al formulario parajesibiral search cado al final muy bien, muy bien e k a vomos are interacto arcon l intosmira kolado de racho in toses abajo naseta clicar e abajo ten guest apart conal contrato dos botanzitos casamas dos function escape is a tinfo porque uno s azul elotro el naruja sabis capacity muydiano kejo teniel register dos eskjo tenement unamas percistoya crendo portrays english isto les san las views some functiones novan parallel blockchain information for blockchain e voya proverbs nadejas sunglass functiones el azu solomon le tura le tura e no las consultas no pagan gas no consuming gas connected injected provider aka formation set info I much as Personas in lahed or no intercession as Inel Inglaria de almas cojeto que histo el satinfo vasaguardar dentru del contramos yatenguintosis el satin felisto sivuelvo al gatin faora line formacion esta aca bien tango line formation chaining pero quiero puedo cambria Puerto Camiera information no peso ques ke no sino I'm interested in fo puerto cuentas vezis quieroacella enclosures puedo cambia Noel contracto perocila information Boot camps parallel blockchain confirmando excellent info Emira Ketengue contract contract deployment into estes la trazacion del displegi del contrato evo clicaring view on block explore estes mi contrato fueado por estes mi cuenta I ask clicking e Click to show more no no class English Joyce no creo no as much possibly see the code input data uto the code input data no contraction de la creacion del contrato no puedomira peropuedomir in elk setting for keromira transacion Clicky to show more decode input data e aka Joe NVLA information chaining kintosis key est information vasa cell almas variable info encos mismosimi variable esprit vada pora Capuedo logian e displays auto setting for eneste cambiela information para chaining kibotk vinte quatro mismos historic escape una manera de ocero de acer una auditoria de tudo quesepa sopores de contracto the nemos el haistro de todas lasted Ariba Bahu and deployed counters to contrato vazarasha isikontrato como tango la deraca este kera muy beer evolved del cordigo demi contratoka mahika parami mirake sivas mi contrato sivoya contrato a catengo kieste s mucho parisido similar code de otroskemosis estes parisido conalotro dosas conisto puedo ausar la parte de rid or the right poracata mien he querdas estes lageration demi contracto mevoia barring contact e ruid contract media info como puedes he co parasing venga metamask mira tostraciones vasa mira transacionaka deployment. Excellent paramario esque terras I masque una ativa metamask novas connectaras como jutengo siveno kai mines comoquistas una viggera desabilitar las quino. Estao el metames que stabilitadolas otras no sternabilitados. Esta espara. Mario estabien. Monica C.
00:54:09.292 - 00:58:17.128, Speaker A: Esposible analysar coquetto muchos contractos peromismo. Sinoai el propro iteriska parakemira. Ibusked bite Cody tambien muybian into a car. Voya cella connection that remix via cerawara comigue puedes vir solamente in Sepolia Iteris vengaca Yasil Nabusqueda porto contrato vasa baho in la tabi contract ivas abahu in right contracts Imobien voya serla connection miracle aka jihekonnectada ipo ikambian information into Cesaro Cambria information para right parasol to says V. Escribiri mi contrato facilitating to says jovo. Interact to Arkonal. Contract to the Adrian.
00:58:17.128 - 00:58:59.276, Speaker A: Adrian Vas. Interact to Arconal. Contract to the command kevaza. Interacto de camilo elutimo. Interacto peru. Contracto de otra Persona Adrian estes to contra to Adrian diga ola parami voyaga Adrian kidney. Contrato vasa tenero nadir e otracosa.
00:58:59.276 - 00:59:45.238, Speaker A: Tengo quesaber o las definitiones des la o tango catenero cordigo fuente in westrocazo. Porque todos tenemos el mismo contrato podemosar el codio fuente e a kindosis. Voi aptegar lager as a miracle. Chain link. Not on chain link. No chain link. Perojovoya de cirque.
00:59:45.238 - 01:00:34.244, Speaker A: So poraka clicking set info e acer el process confirmation. Interacto arconto contrato. Into. No I permissos. No I validaciones. No I. Nadia into care.
01:00:34.244 - 01:01:33.994, Speaker A: Pode cambria contrato. Oi, donde solamente la spezonas auto derimacion? Pero este primero esparatodos. Alexander. Oh. Adriano comico, pero yeah. Into salt tamien, pero marce. Tamien fuel contra to the Adrian joke.
01:01:33.994 - 01:02:42.956, Speaker A: Oh, no. Is this Tokyo? No. Volvo. Miradimi transacion de nuevo. Esto interacto cara de Adrian e terrisoas. Interact to iron comel acapodemos Mirage, Carol. Interactor Persona taka vomozamira David Estrada.
01:02:42.956 - 01:04:39.454, Speaker A: Estaca voyabuskar. David Esther Davia Studio Daviestrada no odaniel Alexis Natalia vamila. Mira, Natalia. Natalia. Excellent. Esther to the Natalia el mismo intercess mevoing at address pega la de contrato de la Persona. Ask clicking at address e above else confirmation pokey tomas.
01:04:39.454 - 01:06:03.806, Speaker A: Ah main cantavas interaciones. Mirake el hafa ya interacto de duardo. Muy bien. Excellente. In Natalia medica kain al shatsi took information cambio de citamien natalia quiero Mirado to as the Argentina de Buenos Aires castel cordigo a feta. See the pain decay silos nombris is los parametros liza cushion vasa serel quesad display? I don't know. Esque stain la pantalia see peru novaza fuchoner Fernando is Fernando.
01:06:03.806 - 01:07:13.844, Speaker A: Isiro ise de emir. Muy bien. Muybian excellente. I can interact with Felicia muybien ye castamos estes no estro primete anchisemusis illogical scary. Mirad los camios Marco Poetas mirad elutimo Cambio aca gustavo tambien paso per al contrato de Natalia. Pero tambien Ciagon aladorecion. Imevoi al sepolia Teliscal Poraca Marco puedo mirarto dolos los camios natalia miracontos Personas esto viano contrato kalingo.
01:07:13.844 - 01:09:19.394, Speaker A: Excellent. Pero sabesque estamos cambiendo los contratos de los otros. Estamos cambiendo simper missus isto no es bueno. Ez uncontracto di dachco. Pero isto ci contractosiones decentralizadas. Como estas is to puedocular problemas imahina ke pudding Cambria permission in general los contratos tna permissus paramayenda vasatine mass avonza crearon systema de permisos kisolamente las versonas castan in western Abilitadas register Access remix votonzito numerous file explorer abajo del the four workspace create new file e peista ode akaista. Pero este listo.
01:09:19.394 - 01:19:20.218, Speaker A: Mira jotengo doscopias porque estecordego castaca no poet cambia. Pero aca funcion shamada satinfo estafoncion estaca paracambia el contenido de la cajita el contenido de la variable info endos no puedo Cambria el cordigo is to Novoia Cambria Peru Puedo Cambria line formation Puedo Cambria el capasa aca solamente porquest depending the quest programmado paracer dentro de to contrast volviendo into axis lh ten axis aka esplicar ketanemos in pesamos de nuevo conval syntosis chaos mit displays la misma version compilado solidity the name of the noestro contract e a catemos unchipo distinctos de solidity to establish the simoscasum array into symbols listed indices into water information el incidos converter information I Personas KP JavaScript I Personas KP Java Joven parasite KSL constructor into a function quesolamente vasa serez del des plagi del contrainte function para acer la initialization de gunas variable owner la giracion del contrato desimus quetrosaciones son messages message Ponto Sander estes la gideciono el in vio de la creacion del contrato y acatembien mira quetengo otromasce noable Ksl mapping into mapping as um tipo distincto tambien de variable k desimos queso tipo de shavi valor unico ica la chavias el typo addresses e intense podemos de cirque l defo por defecto sila geon no estai splisting la lista elbow Leono Kevaza sino estacia es fauso or situpon ga convadero Kiaz al quesoi asindo into la creacion del contrato e estautorizada cerlos Cambio Muibian acate nemos otro tipo interesante otro concepto de solidity cas el evento JavaScript denode J's toy informanto aqua saber concepto des solidity KSL modifier into modifier von la seragregadas in las funciones que quierasar intosis el modificador Kenguaca seshema only owner Yakatengo ke al heike la Persona Kestein Viandola Transacion sea el onr isino voya Hesebil el mesahe only owner C susequeda bien estesimbo Abaho Jihe Kevamoza Continuar El Codigo Intercess Dong Imira Kakatengo dos funciones para Aggregar mienbro opara Bojaro Miembro Adminber delete menber yaka Pongo Lagiracion keqizar o sacar la auto es publicantos esco care Persona puedes shamar. Pero solamente sista in Sierzel Dueno del contrato vaslo garacelo dueno del contrato puerto. Pero vaza gastar el gas inova salerondo del contrato. Puedes acer as al bueno tenemos aggregaru Nanueva lista Yasir Lauto contraction see vuelvo kinder only owner. Pero jotengo ultra modificador kesema only. Hello.
01:19:20.218 - 01:21:09.360, Speaker A: List este signifika kentoaca esque lagerdadero angel. Holo listing to se aser aparte de los cambios. C e sino s vermos ahesibila. Mesahe el mesahe only allow list say condition verdadera is to signifca info royal. Muy bien. Aka kimastenamos acate nemos las Vegas. Oh no.
01:21:09.360 - 01:22:00.854, Speaker A: Blade setting for intosis el edinfo agregal final el setting for vasa ser el cambio de una position. Into lista. Into position zero. Uno dos caro cambia la position. Uno into uno cambria solamente sista angel hololist a car agonista ascenda la monitora. Miento de mi contrato vasa sabira. Yes.
01:22:00.854 - 01:25:20.964, Speaker A: Paramagna jovia tenero nanueva maneros constituents. Pero paraway vermosis copia bien muy happy dos. Muy bien. Opposition into sesquicenten as a linguistic zero. I aca vasa hetornar esta position. Pero si quiero mirala lista toda voya list info poraka tangola lista toda. Pero muchoku siagrega muchas information as intulista to Listapo de Selande Perotan Grande Kevasara Listing Fo Ivaza Problemas Kumla memorial del blocking inopwe mass tenerlin formation into assume excellent dos este nemos to the listo to the esplicado per acad vasamir arcane numero quatro vasantane compiling compilation successful in tonsis e vomoza deploy and run transactions Felicitasiones Atodos Case on mui happidos Yatan register access aka interactuendo perez cambia muibian feliciones.
01:25:20.964 - 01:27:09.540, Speaker A: Excellent demonstration. Como quesia espanieste addinfo primed mubian ia castellos umino tomas e sivengo aguardin listing fu isola maintained. Chaining sevango are getting fu kia gaharuna. Position la position zero. La primera is changing. La position uno no Persona daka pero participion into bootcamp. Tango ching ming king la position zero.
01:27:09.540 - 01:29:16.814, Speaker A: Boot camp in uno elgatin for our vazatenir bootcampre. Unamas que abrar por dos oras. No eston simplest. Yakai stamos listo listing. So pero agora bootcamp into position number uno a cast setting foot position uno voyakamia boot camp vint quattro e transaction muybiet acastamus. Excellent access. Kino is allowed to quatro? Yeah.
01:29:16.814 - 01:30:13.904, Speaker A: Eduardo puedes provar pero Eduardo DJ no puedeza. No puedes acello interactor contigo dondestato contrato estes to you. Estes contrato c halfa. Voya sera estes mio voyuzarl. Et address para interactor la de la bijetera de duardo. Profile mente to aggregate el contracto de duardo. Oh, no.
01:30:13.904 - 01:31:48.004, Speaker A: Listen. Address sikieres kijo interactui conto contrato puedezaka. Aggregate into contracto ezato uzandola. Function admember into cesvenber yakavai agrigar la jerusion de mi contracto. Muy bien. Yatanemos ayawona Persona kia aggregasto esperando poro puedesa Personas aka yagrego. Miguel.
01:31:48.004 - 01:34:03.084, Speaker A: Miguel pegoing el pet. Okay, in tosa C Miguel tntos as la jiracion de la bichetera. Muy bien. Miguel into Persona vas utilizar la de la bicetera de la Persona.com edmember Mikongo yami contrato du join bersi confirmando este imiguel tambien I Alexa Gregaroibian primero voya aggregate Miguel into Miguel estadisto jodo miranda. Miguel to puedes aggregate rasti no semas estes the hafa hafa no meltorizo in tosses. E kam meltorizo jolose la primera Persona fuend.
01:34:03.084 - 01:35:23.968, Speaker A: Muy bien. Voye tarcon Joan Vamira sipuedo mirara tjon. John Estaca desebogota contrato John Nocelo and tonses muybien voyentarde aka. Okay, let's try John. Mama zaristi estes at address yakai stoy in tonses primero kelistar seguru yakaista. Hello. List verdadero bien.
01:35:23.968 - 01:38:10.740, Speaker A: Kita Joan Cardenas estabian El Salvador, El Salvador access de half muy bien imitrazacionado Juan Cardenas and so Juan Life Formation cambio paratitambian stymie contrato tosa mio miguel flores aggregate Miguel. No voye mirato. Contrato siagregati estes mi contrato. C Miguel flores estimi contrato miras. Estau la jeda demi contracto. I joined excellent Personas no logra nasir la par interacto no fuel desplegado kitien and contrato como mio pero este no estes demaynighto provamentemosa no logarithm interacto antesl register el process okitiena Cassir as is the processor they verify and publish. Oh no, no.
01:38:10.740 - 01:43:55.708, Speaker A: Erase to oh carola classic the English I want to see este stalisto e a car in process. Sinolo gracia circumailotro vermos acne in el ital podeza verify and publish what have kita nemosaka? It says Vasa Sepolia Italy scan vasa buscar portu contract vas acetal verify and publish elas Personas can know in Logrado Interacto arcol contact to register podes verify e publishing del contracto el tipo de archivo nico la version del compilador s ocho ponto desenue ki esta esta ocho ponto de zenev e intos de lis sensa s m e t a eve vermos as septalia sendo el processor de verification. C vasis impecundo contrato vasince polia vasana as clicking verify and publish. Okay. Yakai stemos opias ipe garaka mubian solomonos to the stalisto parami desirkenos. Oh, KBN fasilawara e encos as clicking verify and publishing e noises contratos como mio antos sinotian kia cella verification. Kelois intenses invertad nolos David paramino status one krem token vaza tener.
01:43:55.708 - 01:52:48.798, Speaker A: Permission via miracia paracontestar ifinalizar la classe estamos shegandal final de nostra casio nakosa mui chevery constedes ques tenemos una solamente parallels estudientes de los bootkes English. Pero esla primera vesquestoyas demi intomas solominte parake estamos aca in alanuncio exclusivo into aguada no puedo olvidarme de aggregar mi contrato Ingal Formulario Intosis aca estamicontrato isicopia del register accessories into miraki poya agahar la stare no sequel e agah tega access itambien voya serial mismo con lagidion del register estes mio fuevo al formulario registered axis vernate e venga al formularios no puedo ol vidarme de salvar aka la subimicion de la stare into contracto kesema token shop e intoces mana vasakriar estes dos e vengaka vasapanelas el otrodia la session numero quatro vermos the delay stable coin was the una blockchain asta otra blockchain bien vuelve e puedes acer normal main teleboot camp is dos del boot campus e as el momento depos e sevas participants Ivamazatine Hakaton Kesema blocking Meshki Nueva de abril into puedes finalizal boot camp TNS Mazdos para estudiar para hevizar todo Ipara conversar conlos Personas Daca King Sabiko juntos colossus to dientes Diaca I can projectos vena Personas evas puedes Ghanar Premier Vazaganarasanti into hacaton Unhakaton s tenemosinco semanas parakeeto comotras Personas e p de chaining kita nemos tambien otros patrocinadores, otros esponsos itupoides ganar premios foristo e dondestine tosis el link el in lace Acela lectura destego yell formula para ostedis vue tomas Unmute Solario TNS casar submit parasawar las vesues estabian ibn ques Paracela finalisation comigo season see I Personas Kie Kikian ablarding l discord ablard per aca.
01:52:48.926 - 01:53:30.254, Speaker B: Blood in nostropete El Hakata parallel participant participant Unequipo Henry cinco pero todo.
01:53:32.194 - 01:53:32.482, Speaker A: On.
01:53:32.498 - 01:55:39.274, Speaker B: The unofficial I Lantern participant the chain link Anganao premiers kes Hakia Hakia pero projector and Tunpo yeah premieres parallel Persona Kiki personal participant bootcamps Ontario chain link Angana premiers comic porquender Muccis de la Gomunia and Hacaton is mail link para paracitrandos.
01:55:43.974 - 01:58:00.884, Speaker A: See last Personas, see Poetess Conversadas Tambien Vermos atteniro momento principal de la hacaton paracria para estebut KPS focado des de zero peru del desajos de contratos intelligentis desque durante las primera semanas del hackaton Vermos Attenir workshops mazavon sados parostades and toses confronted blockchains no vasaponera going Twitter tag jovoia darhe twitting telehenge itambien quieroaca de cirque estes nuestra contradiction. K estaka ikiyazun groupo para kitamian podes ingressadi communicars tambien e tambien el discord he querzed.
